cid,text,author,votes,heart,paid
UgzaG4GH0MfHCYZQR6x4AaABAg,ആരോഗ്യപ്രശ്നം കാണിച്ചു സ്വപ്ന വേറൊരു ദിവസം ചോത്യം ചെയ്യാൻ അപേക്ഷിക്കും, ഉറപ്പു ,hussain P.K ABU DHABI,0,False,None
Ugw4aEd61aqsfohtawZ4AaABAg,സരിതകു മൊഴിപകർപ് നൽകുന്നതിലും എളുപ്പം പകർപ്പിന്റെ ഫോട്ടോസ്റ്റാറ് ഏലട്രിക് പോസ്റ്റിൽ ഓട്ടിക്കുന്നതാണ്,Unni,0,False,None
Ugw0jwop-uc--dmVKsN4AaABAg,തീവ്രത അളക്കുന്ന യന്ത്രം സ്വന്തമായി ഉണ്ട് റജിയുടെ പാർട്ടിക്ക് വേറെ ഏത് പാർട്ടിക്കുണ്ട് ഈ യന്ത്രം,Fakrudheen Fakru,2,False,None
UgzCzAxB4NzPV_10Sk54AaABAg,കുഞ്ഞികൃഷ്ണൻ്റെ മുന്നില്‍ T Pക്ക് കിട്ടിയ 52 വെട്ട്  തുറിച്ച് നോക്കുന്നുണ്ട്,Fakrudheen Fakru,1,False,None
Ugy1eqNiqbFdwUf-7ul4AaABAg,ഈ പൊട്ടത്തരത്തിൻ്റെ പേരാണ് CPM,BIoody Athiest,1,False,None
UgzveIbWHFF_WGp5MwF4AaABAg,കക്കുക. മൂക്കുക. നക്കുക
പ്രക്രിയ തുടരുന്നു,Musthafa Mannethodi,2,False,None
Ugz9QlLvBwam5oEHYBt4AaABAg,ചെറിയ അഴിമതി വാർത്തയാക്കി വലിയ അഴിമതി മുക്കുക അതിന് വാർത്താമാധ്യമങ്ങൾ കൂട്ട് നിൽക്കുക വിഹിതം പററുന്നവരല്ലാവരും ഒററക്കെട്ടായി സർക്കാരിൻ്റെ കൂടെയുണ്ട്,Fakrudheen Fakru,1,False,None
UgzObFe1Y6H9LkbbGQ94AaABAg,ഈ പൊട്ടന്മാർക്ക് അടി ഇത്ര ഇഷ്ടമാണോ ,Muhammad Ashraf,1,False,None
UgwPqEkoBhaLft2VTHF4AaABAg,എന്തിനാണ് ഈ തെരുവ്‌യുദ്ധം,rajan e k,1,False,None
Ugzq989wGXcQC5Dc4c14AaABAg,ഷാഫിക്ക ,EVAPOR GAMING,0,False,None
Ugx1QYSSQGV6lg-E4eV4AaABAg,അല്ലെങ്കിലേ ഏജൻസികൾ തന്നെ മനുഷ്യരെ പറ്റിച്ചു ക്യാഷ് അടിച്ചുമാറ്റുന്നു.,Mymoon P,0,False,None
UgweqePLY0dGJuuEODZ4AaABAg,ഫ്യ്സിക്കൽ test കഴിഞ്ഞു exm കാത്തു നിൽക്കുന്നവർക് പരിഗണന കൊടുക്കണം.... അങ്ങനെ എങ്കിൽ പ്രശ്നങ്ങൾ ഒഴിവാക്കാം,Arun Keezhallur,0,False,None
UgyFmBb10ityBBPCklJ4AaABAg,കേരളത്തിൽഎന്താപ്രതിഷേധം ഇല്ലാത്തതെന്ന്ചിന്തിച്ചിരിക്കുക യായിരുന്നുഇനിമോദിനന്നേവിറക്കും,Krishnan Pn,0,False,None
Ugyb7t_ZuJqUsS_EIux4AaABAg,Schooll N C C  ഉണ്ട്
അവർക്ക് പരിശീലനം കെടുതാമതി ചെറിയ സാലറിയും
കൂടി കെടുതാൽ പഠനവൂം 
സംബാദൃവും ആവും,Santhosh Kumar,2,False,None
UgzcWe_GwN98H0hCGOx4AaABAg,കമ്മികൾക്ക് ഉളുപ്പ് ഉണ്ടാവാൻ എല്ലാവരും ദൈവത്തോട് പ്രാർത്ഥിക്കുക,Justice,1,False,None
UgwN5A53LLkpR9_r4CB4AaABAg,പടക്കത്തിനെ കൊണ്ടുവന്ന ചി പി ഐ  വീണ്ടും തേഞ്ഞു  തേഞ്ഞിപാലം പോസ്റ്റ്‌ ഓഫീസ് ഉപരോധിക്കണം കമ്മികളെ ,Vishnu Abhi,1,False,None
UgxKvE9Okk-wV3e3EEt4AaABAg,എന്താ ഷാഫി നി ഇങ്ങനെ.സമരം നിർത്തി കാര്യങ്ങൾ ആദ്യം അന്വേഷിക്കു.സ്വപ്നയെ വിളിച്ചു നീറ്റായി സത്യം പറയാൻ പറ,Sajeev Saji,2,False,None
UgxUneGhq1l4dGlKKch4AaABAg,കള്ളി പെണ്ണിന്റ വാക്കിനു അടി വാങ്ങാൻ ചാപ്പിഅടി ഇനിയും കിട്ടും  സ്വപ്ന സ്വപ്നം കാണുന്നത് വിളിച്ചു പറയുന്നു. അപ്പോൾ അടി വാങ്ങിക്കോ,Ashraf Parakkal,0,False,None
UgzCaFR08_F7agJCh494AaABAg,252 ആവാൻ സഹായിച്ച എല്ലാ ചങ്ക് മച്ചാൻമാർക്കും ഒരുപാട് നന്ദി. ഇനിയും തുടർന്ന് സപ്പോർട്ടും സഹകരണവും പ്രേതിഷിക്കുന്നു,AXBI x MAFIA EDITZ,0,False,None
Ugx5V5L4RKwzQUW_BQ14AaABAg,ഇളനീർ എടുക്കട്ടെ ഷോഫിക്കാ ,sln,0,False,None
UgytJVj_D1Mg6sBfwx94AaABAg,കൊറച്ച് കഞ്ഞി എടുക്കടെ മണിക്ക ,Rabi Ps,0,False,None
Ugy5jriKFXOL_zHiLtZ4AaABAg,എണിറ്റു പോടോ,Shahid Shanu,0,False,None
Ugyq7n2W_O-5OZXgrx14AaABAg,എന്റെ മകൻ 7. വർഷമായി ഇ ഹോസ്റ്റലിൽ ആണ്. ഇത് കേൾക്കുമ്പോൾ എന്തോ ഉൾകൊള്ളാൻ പറ്റുന്നില്ല. നല്ല ഒരു കോച്ച് ആണ് ബോക്സിങ് സർ. ഇതു വരെ മോശമായി ഒന്നും എന്റെ മകന്റെ അടുത്ത് പെരുമാറിയിട്ടില്ല. ഞാനും സാറിനെ വിളിക്കാറുണ്ട്. നല്ല പെരുമാറ്റം. ആണ്. നമ്മുടെ അടുത്ത്. അവിടേ പോയി. കണ്ടിട്ടു മുണ്ട്.,Abdul Salam,0,False,None
UgwP5vW3u-x7CnL9c5l4AaABAg,ആരെയും വിശ്വസിക്കാൻ പറ്റാത്ത നശിച്ച കാലം  അധ്യാപകരെ വിശ്വസിക്കാൻ പറ്റില്ല മാതാപിതാക്കളെ വിശ്വസിക്കാൻ പറ്റില്ല കോച്ചിനെ വിശ്വസിക്കാൻ പറ്റില്ല സഹോദരങ്ങളെ വിശ്വസിക്കാൻ പറ്റില്ല കൂട്ടുകാരെ വിശ്വസിക്കാൻ പറ്റില്ല സഹപാഠികളെ വിശ്വസിക്കാൻ പറ്റില്ല ഇങ്ങനെയൊരു കാലം ഉണ്ടായിട്ടുണ്ടോ എങ്ങോട്ടാണ് നാടിന്റെ പോക്ക് ലോകാവസാനം വാതിൽക്കൽ വന്നു നിൽക്കുന്നു,sheba abraham,0,False,None
Ugzws9z4O3t2sEJIs_R4AaABAg,ഇവരാണല്ലോ നമ്മുടെ രാജ്യത്തെ കാക്കേണ്ട കാവൽ ഭടന്മാർ എന്നോർക്കുമ്പോൾ ഭയം തോന്നുന്നു.,Mooza Maheen,0,False,None
Ugy4A07rkJKffdimARh4AaABAg,വിയർപ്പിൻറെ അസുഖമുള്ള ഈ കോൺഗ്രസുകാർ ഇവിടെ കിടന്നു കരയല്ലേ അങ്ങ് ഡൽഹിയിലേക്ക് കയറു,Mohammed Basheer,0,False,None
Ugw5HupVOUnyYZZvRx14AaABAg,സതീശൻ പറഞ്ഞു. ഇനി കേന്ദ്രം പിൻവലിക്കും,Faizal makkah,0,False,None
UgwggepQmhj-geZ91md4AaABAg,ഈസ്റ്റ്ഇന്ത്യ 2 എന്ന കമ്പനിയാണൊ ഇന്ത്യ ഭരിക്കുന്നതെന്ന് തോന്നിപ്പോകുന്നു,,,,!!!!,Maanasa Sarovar,0,False,None
UgwZxRRiMbTpRQ4Np0R4AaABAg,ആക്രമം കാണിക്കാതെ പ്രതിക്ഷേധിക്കാൻ ഇവർക്കൊന്നും അറിയില്ലേ...,Mymoon P,0,False,None
Ugyyo6Ixyu66vxp7YSZ4AaABAg,വീട് ഇടിച്ചു നിരത്തേണ്ടേ,Muhammed Muhammedkutty,2,False,None
UgxyOtO2YqJ3_3nJHUh4AaABAg,അഗ്നി പഥ് :    എന്തൊരു  ദീർഘ ദൃഷ്ടിയോടെ  കൊടുത്ത പേര്

അക്ഷരാർത്ഥത്തിൽ പേരിനെ അന്വർ തമാക്കുന്ന റിസൾട്ട്‌ ആയിപോയി,aarvee ashraf,0,False,None
UgzKP4Pk9kjeiPcjo054AaABAg,വിമാനത്തിൽ പ്രതിഷേധം ..അല്ല....അതു നിങ്ങൾ ഉണ്ടാക്കിയ വാക്കുകൾ... വിമാനത്തിൽ അക്രമം നടത്താൻ മുതിർന്നത്...24 ..ചാനൽ...very bad,Rajendran,0,False,None
UgyW0yq5nBqczYlhCF54AaABAg,റിപ്പോർട്ട് ചെയ്യുമ്പോൾ നിങ്ങൾക്ക് കിട്ടുന്ന സുഖം കേൾക്കുമ്പോൾ ഞങ്ങൾക്ക് കിട്ടുന്നില്ല.,MAHABHARATH,0,False,None
UgyW0yq5nBqczYlhCF54AaABAg.9cPhhZQiTpk9cPk0O_7pyU,സംഗിക്ക് കിട്ടുന്നത് കാണുമ്പോ ഞങ്ങക്ക് കണ്ണിന് നല്ല കുളിർമ ഉണ്ട് !!!,Snooz,0,False,None
UgwY5Im7S9s5U1ffco54AaABAg,ഇവർക്ക് എന്താണ് നേട്ടം ഗുരു ദ്വാര ആക്രമിച്ചത് കൊണ്ട്,Baseer Mohammed,0,False,None
Ugyn-sWfRk8Hfp1NRUJ4AaABAg,ഇതൊരു പുതിയ കണ്ടുപിടുത്തമല്ലേ ചളി വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് ഗ്യാസ്  അവരെ അഭിനന്ദിക്കൂ,Kachithurump,4,False,None
Ugzi6hisU9L0Q9oGdS14AaABAg,ഇതുകൊണ്ട് അപകടം ഉണ്ടാവില്ലേ...,..,Makkar MM,0,False,None
UgxwTLWlgpKyAu0u7UN4AaABAg,അടിപൊളി,Al yasah Ameer,1,False,None
UgzjU0vR0p5gdgm1Fhx4AaABAg,മലയാളികൾ ഒരു സംഭവമാണ്.....,Vivek Ks,2,False,None
Ugyn-sWfRk8Hfp1NRUJ4AaABAg.9cPxnRVDnG49cQ7iUXwLG_,ബിഗ് സല്യൂട്ട്.,Narayanankutty K,0,False,None
UgzjU0vR0p5gdgm1Fhx4AaABAg.9cPatiwXapT9cPw6J5tjgB,മലയാളികൾ എല്ലാ ഇടത്തും പൊളി ആണ്,Mohammed Mohammed,2,False,None
Ugw1S4I8KiF8s1NgzuN4AaABAg,1990 മുതൽ  ഞാൻ വാങ്ങാറുണ്ട്    അതിനെ കവച്ചു വെക്കാൻ  വേറെ ഒരു തൈലം  ഉണ്ടെന്നു എനിക്ക് ( എനിക്കെ ) തോന്നുന്നില്ല    നല്ല തൈലം,JURAZIK CP,0,False,None
UgzegHm2dYR5NiJCNpV4AaABAg,അടിപൊളി യാണ്,Muneer Bavu,0,False,None
Ugy4V7y-5kCLjb-3TRt4AaABAg,കേരളത്തിൽ psc യിൽ പിണറായുടെ  ആഭാസം കേന്ദ്രം ത്തിൽ മോദി,sujith kylm,1,False,None
UgwudsEIQ5CPzNVj7Gh4AaABAg,ചയകാരനൊക്കെ അല്ലെ ഭരിക്കുന്നത് ഇതും ഇതിന്റെ അപ്പുറവും പ്രതീക്ഷിക്കാം,Zeeka vlogs,9,False,None
UgyJkRoDlaLtjeIctkt4AaABAg,എന്റെ മോഡി മാമ പെട്ടെന്ന് എന്തെങ്കിലും നടപടി എടുക്കൂ,Sulfinoorashibi,3,False,None
UgzlNJaRFlhHf35LngN4AaABAg,വരും നാളുകൾ എങ്കിലും സർക്കാർ അവരുടെ ദുരിതങ്ങൾ കണ്ടു പരിഹാരം ചെയ്യുമെന്ന് നമുക്ക് പ്രതീക്ഷിക്കാം,Pavithpavithran Vimalpavith,0,False,None
Ugzhe0u1oOOfkBt30ox4AaABAg,നോക്കുകുത്തിയാവുന്നത് ഇരകളുടെ  കുടുംബങ്ങൾ മാത്രമല്ല പൊതുസമൂഹം കൂടിയാണ്..... ചേർത്തുപിടിക്കാം ചോർന്നുപോകാതെ....,Jasmine Pots & Plants,0,False,None
UgyqgpWmscUHTG7lq8l4AaABAg,ഒരുത്തി,Rajan Thankappan,0,False,None
UgyiBFjw9CBzmtMWV0N4AaABAg,അതൊക്കെ നിൽക്കട്ടെ ആദ്യം സീ എക്സാം നടത്തിയിട്ട് മതി കോപ്പിലെ ഓരോ നിയമം,Vishnuraj Vv Vishnu,0,False,None
UgzCqLV2XDavMQpUC2R4AaABAg,അവിടെ പോയിട്ട് സിന്ദാബാദ് വിളിച്ചു കാണും,sharathkgs,0,False,None
Ugx7UYDioG0Xs-qGE-N4AaABAg,നാല് വർഷം കഴിഞ്ഞാൽ പട്ടാളം തെണ്ടാൻ ഇറങ്ങാനോ.... അനുവദിക്കരുത്,NASER EDAVANNAPPARA,1,False,None
UgxYQOk8DXWhep5lhY54AaABAg,എങ്ങിനെയെങ്കിലും കുടുക്കണം ,hussain P.K ABU DHABI,0,False,None
Ugz35v46W7TwZZHPqcR4AaABAg,പാശ്ചാത്യ നേതാക്കൾക്ക് തലക്ക് വെളിവില്ല എന്നത് പുടിൻ പറഞ്ഞില്ലെങ്കിലും വാസ്തവം ആണ്.,Sivan,2,False,None
UgyTwqPW69HqSJgt5IF4AaABAg,തായ്‌വാൻ china യുടെ പ്രദേശം ആണ് അതിന് മറ്റുള്ളവർ ഇടപെടുന്നത് എന്തിനാണ്?,Ashiq Muhammad,1,False,None
Ugx650DFRIvMieQI_9x4AaABAg,അവസാനം രസം ആയി ,sikhillal th,8,False,None
Ugy_xq9kFftok5YXfQV4AaABAg,ഇനി സൈനികർ ഉണ്ടോ അവിടെ?,J B,1,False,None
UgyrXEWG2Yd2rubXE5Z4AaABAg,24 വാർത്ത അനുസരിച്ചു (യുദ്ധം തുടങിയ സമയത്തെ ) പുടിൻ ഇപ്പം പണ്ടേ ആത്മഹത്യാ ചെയ്യേണ്ടതാണ്...,Sibin Kurian,0,False,None
UgyivQL5Mrx0GU8qqfh4AaABAg,കാണാനെന്തുസുഖം,Ashraf Biss,0,False,None
UgyOymdmBl_-YrVhvtB4AaABAg,അടുത്ത എൻകൌണ്ടറിൽ  ഈ ജീഹാദി കൊല്ലപ്പെട്ടതായി വാർത്ത കണ്ടാൽ  മതി.  അവനെ എത്രയും പെട്ടൊന്ന് സ്വർഗത്തിൽ അയക്കുക.   ഭൂമിയിൽ അവൻ വേണ്ട.,SURENDRAN KK,0,False,None
Ugy_0wkKAqKBVmeAqa94AaABAg,ഈ പ്രകടനത്തിൽ എങ്കിലും മുന്നിൽ നിൽക്കേണ്ട ആൾക്കാരെ നേരത്തെ തീരുമാനിച്ചു വെക്കേണം. അല്ലെങ്കിൽ ഇതിനിടക്ക് കണ്ടപോലെ മുന്നിൽ എത്താൻ റോഡിൽ കിടന്ന് ഉന്തും തള്ളും ആയിരിക്കും. അകത്തോ അങ്ങനെ, പുറത്തെങ്കിലും അത് കാണിക്കാതെ ഇരുന്ന് കൂടെ. അത് കണ്ടാൽ അറിയാം നല്ല ഓഫർ കിട്ടിയാൽ ഇവർ മറുകണ്ടം എപ്പോൾ ചാടി എന്ന്.,Humanity Human,1,False,None
UgyyZyCQ6pxrc03CdqB4AaABAg,ഇവന്മാര് നാട്ടുകാരെ കൊണ്ട് പറയിപ്പിക്കും ഇങ്ങനെ പോയാൽ..... അഗ്നിപത്തിന് എതിരെ രാജ്യം മുഴുവൻ സമരം... കോൺഗ്രസിന് അതൊന്നും വേണ്ട... ഇവിടെ പിണറായി വിജയന് എതിരെ ഉണ്ടായില്ല vedi പൊട്ടിച്ചാൽ മതി.... എൽഡിഎഫ് തുടർ ഭരണം വീണ്ടും ഉറപ്പ് വരുത്തുന്ന കോൺഗ്രസിന് അഭിവാദ്യങ്ങൾ....,ARUN RAJ,2,False,None
UgxoMNc4GNQAuDPVafV4AaABAg,ശരിയാ മഴ ആയത് ഇപ്പോൾ നമ്മുടെ നാട്ടിൽ റോഡിൽ പപ്പടവും ഹോംബ്ലേറ്റും പൊരിക്കാം,Dilshad Silu,0,False,None
Ugx3jItsWQOl3ucZVTZ4AaABAg,പിണറായി വന്നതോടെ ബീച്ച്കളൊക്കെ വേറെ ലവലല്ലേ ,Ashraf P k,1,False,None
UgxZ10IqdkXDLJm7J3t4AaABAg,പിണറായി. സർക്കാർ. കുറെ ക്കൂടി മെച്ചം.റോഡുകൾ നന്നായിരിക്കും
ഉമ്മൻ ചാണ്ടിയുടെ യുഡിഎഫ് അത്,Shameer mashaallha,0,False,None
UgzemSeIEHWOPT2m8KR4AaABAg,സ്വന്തം ജീവൻ പണയം വെച്ച് രാജ്യ സേവനത്തിന് ഇറങ്ങുന്ന ഓരോ സൈനികൻ്റെയും വലിയ പ്രതീക്ഷയാണ് അവർക്ക് ലഭിക്കുന്ന പെൻഷനും മറ്റ് ആനുകൂല്യങ്ങളും അതിലൂടെ ജീവിതകാലം മുഴുവനും തൻ്റെ കുടുംബത്തിന് ലഭിക്കുന്ന സംരക്ഷണവും. വലിയ കമ്പനികളിലും ചില പൊതുമേഖല സ്ഥാപനങ്ങളിലും സ്ഥിര ജീവനക്കാരെ കുറച്ച് കൊണ്ട് വർക്ക് കോൺട്രാക്ട് കൊടുത്ത് അവരുടെ PF, ESI, തുടങ്ങിയ ആനുകൂല്യങ്ങളിൽ കണ്ണ് വെക്കുന്നത് പോലെ; മതിയായ പരിശീലനം പോലും നല്കാതെ യുവാക്കളെ ശത്രുവിൻ്റെ മുന്നിലേക്ക് തള്ളിവിട്ടാണെങ്കിലും സൈനികന് നല്കുന്ന ആനുകൂല്യങ്ങളിൽ ആർത്തി പൂണ്ട് , രാജ്യത്തെ മുഴുവൻ ജനങ്ങളുടെയും ജീവനും സ്വത്തിനും സംരക്ഷണം നല്കാൻ സ്വന്തം ജീവൻ പണയം വെക്കാൻ തയ്യാറായ സൈനികർക്ക് പുല്ലുവില കല്പിക്കുന്ന സർക്കാരിനെ കുറിച്ച് ഓർത്ത്  ലജ്ജിക്കാതെ വയ്യ.
ഇത് നാടിന് ആപത്ത്.,eobabu,1,False,None
UgwClrMaVdaOcCV6Xah4AaABAg,പൊതുമുതൽ നശിപ്പിക്കുന്നതിനെതിരെ കർശനനടപടി വേണം.പ്രതിഷേധിക്കുന്നത് ഈ
രീതി വേണ്ട. ഭീകരാക്രമണമാണിത്.,RAJAN CHENNEDATH,0,False,None
Ugwy2rlVuLH__CK5bpZ4AaABAg,റഷ്യ കാശാപ് ചെയ്തു ,America എയുടെ അറിവോടെ യുദ്ധം ചെയ്യാൻ പോയതല്ലെ ,ഇവര്‍ യുദ്ധത്തിൽ റഷ്യൻ പട്ടാളക്കാരെ വധിക്കാൻ അലെ പോയദ് 
അല്ലാതെ ഉണ്ടപൊരി ഉണ്ടാകാൻ അല്ലാലോ പോയത്‌ ,vacha arafath,2,False,None
UgzHsv_WhS_aXJupzXB4AaABAg,അത് വഴി എത്ര പേർക്ക് തൊഴിൽ കിട്ടും?കൂടാതെ cement, കമ്പി,മെറ്റൽ,പൂഴി, ആണി തുടങ്ങിയ എത്ര എത്ര സാധനങ്ങൾ വിറ്റ് പോകും അത് വഴി സംസ്ഥാനത്തിന്റെ economy വളരും..പഠിച്ചിട്ട് വിമർഷിക്കൂ സുഹൃത്തേ,The Mallu Speaker,1,False,None
Ugzca4MfZKdhwiD3JnR4AaABAg,ആട് വിറ്റൊക്കെ സർക്കാരിന് ക്യാഷ് കൊടുത്തവർ ശശിയായി,Achu 7,4,False,None
UgzUqVcvo-SLwHvZrZx4AaABAg,സ്വന്തം ജീവൻ പണയം വെച്ച് രാജ്യ സേവനത്തിന് ഇറങ്ങുന്ന ഓരോ സൈനികൻ്റെയും വലിയ പ്രതീക്ഷയാണ് അവർക്ക് ലഭിക്കുന്ന പെൻഷനും മറ്റ് ആനുകൂല്യങ്ങളും അതിലൂടെ ജീവിതകാലം മുഴുവനും തൻ്റെ കുടുംബത്തിന് ലഭിക്കുന്ന സംരക്ഷണവും. വലിയ കമ്പനികളിലും ചില പൊതുമേഖല സ്ഥാപനങ്ങളിലും സ്ഥിര ജീവനക്കാരെ കുറച്ച് കൊണ്ട് വർക്ക് കോൺട്രാക്ട് കൊടുത്ത് അവരുടെ PF, ESI, തുടങ്ങിയ ആനുകൂല്യങ്ങളിൽ കണ്ണ് വെക്കുന്നത് പോലെ; മതിയായ പരിശീലനം പോലും നല്കാതെ യുവാക്കളെ ശത്രുവിൻ്റെ മുന്നിലേക്ക് തള്ളിവിട്ടാണെങ്കിലും സൈനികന് നല്കുന്ന ആനുകൂല്യങ്ങളിൽ ആർത്തി പൂണ്ട് , രാജ്യത്തെ മുഴുവൻ ജനങ്ങളുടെയും ജീവനും സ്വത്തിനും സംരക്ഷണം നല്കാൻ സ്വന്തം ജീവൻ പണയം വെക്കാൻ തയ്യാറായ സൈനികർക്ക് പുല്ലുവില കല്പിക്കുന്ന സർക്കാരിനെ കുറിച്ച് ഓർത്ത്  ലജ്ജിക്കാതെ വയ്യ.
ഇത് നാടിന് ആപത്ത്.,eobabu,1,False,None
Ugx8mJvmHyNS0MMuORd4AaABAg,കേസ് എടുത്തിട്ട് എന്ത് ചെയ്യാനാണ് അവനെയൊകെ പിരിച്ചു വിടണം സെർവിസിൽ നിന്ന്,prince,1,False,None
Ugxm6e30-4Y7RN-1ypV4AaABAg,ഒരു നിമിഷത്തെ അശ്രദ്ധ,santhosh k,0,False,None
Ugxhb8orLFlSkiCOJCB4AaABAg,ഇവിടെ ഒരു സാധാരണ പ്രവാസിയുടെ വ്യക്തവായീ ആരെയും കാണുന്നില്ല... വ്യവസായ പ്രമുഖരും, രാഷ്ട്രീയ കോമരങ്ങളും ഒരു ബിസ്സിനെസ്സ് exucutieve മീറ്റിംഗ് നടത്തുന്ന മാതിരി തോന്നൽ ഉളവാക്കുന്നു... എല്ലാം ഒരു പ്രഹസനം... ,Mohan Vachur,0,False,None
UgyVEmCEYvkEMtcRIsB4AaABAg,പ്രവാസികൾ എല്ലാവരും നാടിന് പൈസ ഉണ്ടാക്കി കൊടുക്കുന്നവർ ആണെന്ന അഭിപ്രായം ഇല്ല, നാട്ടിൽ ഇത്രയും കള്ള പൈസ , കുഴൽ കടത്ത് നടത്തുന്നത് ഗൾഫിൽ നിന്ന് അയക്കേണ്ട പൈസ കുഴൽ കടത്തു നടത്തി നാട് നശിപ്പിക്കുകയാണ്... നാട്ടിൽ സാധനങ്ങളുടെ വില ഒരു തരത്തിലും കുറയാത്തത്, ഇവരുടെ ഇടപെടൽ കൊണ്ടാണ്, കേരളത്തിൽ, മലപ്പുറം, കോഴിക്കോട് പ്രദേശങ്ങളിൽ നിത്യോപയോഗ സാധനങ്ങളുടെ വില ഉയർന്നു തന്നെ നിൽക്കുന്നു..,MaXpaYne,0,False,None
UgzPEpw-LcoVy2YB9Ml4AaABAg,ഇതാണ്
വിദ്യാഭ്യാസ വിവേചനം....


തെക്കൻ ജില്ലയിൽ ചവർ പോലെ സീറ്റുകൾ
ആർക്കും ഇഷ്ടമുള്ള കോഴ്സ് പഠിക്കാം..

വടക്കൻ ജില്ലകളിൽ നേരെ തിരിച്ചും,muhammed naufel s,0,False,None
UgzBVc12UGGtVqaM9VJ4AaABAg,അത് പൊളിച്ചു വർഗീയ പാർട്ടികളെ മുഴുവൻ ഒറ്റപ്പെടുത്തണം,Suhail Kamal,19,False,None
Ugz1cZsjHl_YjNiVulZ4AaABAg,കോൺഗ്രസ് ഇടതുപക്ഷത്തിനെതിരെ സമരം ചെയ്യ്തിട്ട്  ഇവിടെ ഇടതുപക്ഷം എന്ന വർഗ്ഗീയ കക്ഷിക്ക് കൂട്ടുനിന്നത് വളരെ മോശമായിപ്പോയി കേരളത്തിൽ എല്ലാ ദിവസവും മുഖ്യമത്തിക്കെതിരെ കറുത്ത കൊടിക്കാണിക്കുന്ന നിങ്ങളുടെ ഇരട്ടത്താപ്,Shiju Sukumaran,4,False,None
UgwBgbbLWInrrhW7ZKV4AaABAg,2014 വരെ തളർന്ന് കിടന്നിരുന്ന ഇന്ത്യയെ 2014ന്ന് ശേഷം ലോകത്തിന്ന് മുന്നിൽ വളർത്തി വാലുതാകിയ മോഡിജിയാണ് ഏന്റ്റെ ഹീറൊ  ധ്വജ പ്രണാമം മിത്രങ്ങളെ .....,kk,0,False,None
UgwmDVBGlXHXGG532_x4AaABAg,സപ്പോർട്ട് അഗ്നിപദ് ,karnan i,1,False,None
Ugw5iEJi9a3OtmBYsAx4AaABAg,ഇന്നും മധുവിനെ പോലെ ഒരു നേരത്തെ ഭക്ഷണതിന് വേണ്ടി കഷ്ടപ്പെടുന്ന ആദിവാസികൾ ഉണ്ടാകും, അവരെ സഹായിക്കാൻ ഗവണ്മെന്റ് മുന്നോട്ടു വരിക...,MY OpiNioN Malayalam,2,False,None
UgyZ-aduHJg5IjGXEi94AaABAg,പാവപ്പെട്ടവന് നീതി ഒരിക്കലും പ്രതീക്ഷിക്കണ്ട ഇത് ഇന്ത്യ യാണ്,Ismail 786,3,False,None
UgyGEf7UHsvqNUWqHPB4AaABAg,വസന്തം എവിടെ,Abhijith Sekhar,0,False,None
Ugy1pEapAOXWBmndnZ54AaABAg,ഈ പാവം സ്വർണ്ണത്തെ ഇങ്ങനെ വേട്ടയാടിപ്പിടിക്കാമോ?,4 the people,0,False,None
UgxJMa3Ph1K-vwLcmBV4AaABAg,അതു പീഡനം അല്ല
രണ്ടു വെറും ഒത്തു കളിച്ചതല്ലേ,Haneefa Haneef,0,False,None
UgzOcYrAAjTGOb7pROd4AaABAg,ശാഖയിലെ ഗുരു ,Muhammad Ashraf,0,False,None
UgyN9AdS0dNtmBDHg9l4AaABAg,മരണം എപ്പോൾ സംഭവിക്കും എന്ന പറയാൻ കഴിയില്ല മരണം മടിയിൽ തന്നെ ആണ്,K Em,0,False,None
UgyWgTB82olseLZ6y-94AaABAg,നല്ലൊരു വാർത്ത,Mary kutty,1,False,None
Ugz_EAI5kPiX2gOJuFd4AaABAg,രാജ്യ സേവനം നടത്തണം എന്ന് തീരുമാനിച്ച യുവാക്കളെകൊണ്ട് തന്നെ രാജ്യത്തിന് ഏതിരെയുള്ള പ്രവർത്തനം നടത്തിച്ച മോദി സർക്കാർ ഗ്രേറ്റ് ,SHIBIN Chandran,0,False,None
UgwkRAj82QIkdMKHr-h4AaABAg,പട്ടാളം  4 വർഷമോ  40 വർഷമോ  ചെയ്യട്ടെ മലയാളികൾക്ക് ഒരു പ്രശ്നവുമില്ല ,SUBHASH,0,False,None
UgyaoqTxY1hhc5WlNBt4AaABAg,മോഡി സർക്കാർ മൂർദ്ധാബാദ്,ലാല ഫാൻസ് മലപ്പുറം,0,False,None
Ugzdcfkuu1FVzXHzONd4AaABAg,നല്ല രാജ്യ സ്നേഹികൾ ,,,,,,Saheed KV,0,False,None
UgxQNIg0I-nlH6sjcKF4AaABAg,ബിജെപി കാരുടെ പട്ടാള സ്നേഹവും രാജ്യം  സ്നേഹവും എവിടം വരെ ആണ് എന്ന് ഇതിൽ കൂടി മനസ്സിലാക്കൂ ഇവർക് എന്നാ പട്ടാള സ്നേഹം 40 ജവാൻ മാരെ കുരിതി കൊടുത്തു കേറി വന്നവർക്,Sabeena Sakeer,5,False,None
UgwzTwwEgePiWsA60cF4AaABAg,Swapna ഇന്നു എവിടെ കാണുന്നില്ലല്ലോ,Shereef Kerala,0,False,None
UgwGyEHTQ9arC0XqLwh4AaABAg,കേവലം 5 വർഷം ജോലി ചെയ്യുന്ന MLA MP എന്നിവർക്കൊക്കെ എന്തിനാണ് പെൻഷൻ ?
  അവരുടെ കൂടി പെൻഷൻ ഒഴിവാക്കിയിരുന്നെങ്കിൽ രാജ്യത്തിന് സാമ്പത്തിക മുന്നേറ്റം നേടാമായിരുന്നു.,Sujith S g,2,False,None
UgxEVEwDJcBkbXlgSEx4AaABAg,എന്താണ് കേരളത്തിൽ നടക്കുന്നത്??ക്രൈം നന്തകുമാറിനോടു കാണിക്കുന്നത് ഗുണ്ടായിസമല്ലേ???,lionsap,2,False,None
UgzzMIaPTPVdwHZPmiF4AaABAg,*എല്ലാവരും നാളെ വരും എന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു*,Battalions ⚔️,1,False,None
UgwLrM_68RyzIQfGSq94AaABAg,ഈ പാർട്ടിയെപ്പറ്റി നിങ്ങൾക്ക് ഒരു ചുക്കും അറിയില്ല, കാട്ടുകള്ളൻമാർക്കെതിരെ പരാതി  ഉന്നയിച്ച ഏരിയ  സെക്രട്ടറിയേയും സ്ഥാനത്തുനിന്ന് നീക്കം ചെയ്തു, കള്ളന്മാർ കട്ടത് പുറത്തുപറഞ്ഞതാണ്  വലിയ  പ്രശ്നം.,Manikandan Verengaparambil,0,False,None
Ugz1jgutVeN5NHrW9bN4AaABAg,യാഥാർഥ കലാകാരൻ അതിലുപരി പച്ച മനുഷ്യൻ,HAI IKKANTE KUTTICHEF,1,False,None
UgyTINvt26u246h8ozl4AaABAg,ഇന്ത്യയിലെ യുവാക്കൾക്ക് വേണ്ടാത്ത നിയമം എന്തിനാണ്  നടപ്പിൽ വരുത്തേണ്ട ആവശ്യം....നോട്ട് നിരോധനം , ജി എസ് റ്റി , കർഷക ബില്ല് , പൗരത്വ ബില്ല്.... തുടങ്ങി ഒരു രീതിയിലും ഇന്ത്യൻ ജനത അംഗീകരിക്കാതെ നിരാകരിക്കുന്ന നിയമങ്ങളാണ് ഇവിടെ നടപ്പിൽ വരുത്താൻ ശ്രമിക്കുന്നത്....,Ajith Karthika,1,False,None
UgxFAg5iCL6xlbqZfvp4AaABAg,സ്വപ്നയെ കൊണ്ടുവരൂ നിങ്ങൾ ഇതു കാണിക്കല്ലേ നാണമുണ്ടോ ഇടത് സർക്കാരിനെ കുറ്റം പറയാൻ,Kunhi Prasad,0,False,None
UgzlfYRQ1npJei1nxgx4AaABAg,ആദ്യം  ഈ  നാട്ടിൽ ആളുകൾ  നിൽക്കാണെങ്കിൽ ഇവിടെ ജോലി സാധ്യതയും,   ജീവിക്കാനുള്ള ചുറ്റുപാടും വേണം..  ഇതൊന്നും ഇല്ലാതെ ഈ  നാട്ടിൽ ആരെങ്കിലും നിൽക്കുമോ?? Banglore mumbai delhi    ഇവിടെ ഒകെ ആളുകൾ  മെട്രോ ആശ്രയിക്കുനത്  ജോലിക് പോകാൻ ആണ്.    നമ്മടെ നാട്ടിൽ ജോലി അവസരങ്ങളിൽ  nala വിദ്യാഭാസവും  കിട്ടാതെ എങ്ങനെ ആളുകൾ  നില്കും..  ഇനി വരുന്ന ഒരു ഭൂരിഭാഗം    യുവ  തലമുറയും     canada  uk us  oke ആണ് ...e കേരളത്തിൽ  നിന്നാൽ രക്ഷപെടില്ല  എന്ന് എല്ലാർക്കും അറിയാം,wonder where,2,False,None
Ugyy4lUsbm0pqxmTkNt4AaABAg,മെട്രോ യിൽ കയറാൻ ടിക്കറ്റ് എടുത്തു കുറെ നടക്കണം
ഇറങ്ങാനും,TharaM Kochi,0,False,None
Ugxq_GCntXFteOMRDQZ4AaABAg,കാശു ഉള്ളോർക് എന്തും പ്ലാൻ ചെയ്യാം,Sajeesh S,1,False,None
UgxsaVIIiUt0Jrqdvo54AaABAg,ഇവന്മാർക്ക് വെളിവ് ലവലേശം ഇല്ലേ.......കുടുംബത്തെ വെറുതെ വിടരുത്.....,Makkar MM,5,False,None
UgzDDYg1Aonv_L7wCjV4AaABAg,നമ്മുടെ മക്കൾക്ക് പഠിപ്പിച്ച് അവർക്ക് ജോലിയായിട്ട് മാത്രം കല്യാണം കഴിച്ചു െകടുത്താൽ മതി പഠിപ്പിക്കുക.,Sindhu coffeeday,2,False,None
UgzLP7hDmKtxg0-6tgN4AaABAg,തൃപ്പൂണിത്തുറ,ആലുവ സ്റ്റേഷനുകളിൽ നല്ല പാർക്കിംഗ് സൗകര്യം ഏർപ്പെടുത്തുക. ജനം മെട്രോ ഏറ്റെടുത്താൽ കൊച്ചി നഗരത്തിലെ വാഹനഗതാഗത തടസ്സങ്ങൾ ക്ക് പരിഹാരമാകും.,V. SURESH KUMAR,0,False,None
Ugx5dNZ2aj9KEZhBnNx4AaABAg,ഓരോ സ്കൂളിലും ഒരു പോലീസുകാരനെ എങ്കിലും ഇത് പരിശോധിക്കാൻ നിയമിക്കണം ഒരു വാർത്ത വരുമ്പോൾ ആണ് നമ്മുടെ ഉദ്യോഗസ്ഥർ കണ്ണുതുറക്കൂ,ACHU'S,1,False,None
Ugyljg1CG3H7PezKSNl4AaABAg,താകീതു നൽകാൻ ഇത് എന്താ പാർട്ടി അംഗം ആണോ. കഷ്ടം,Karuna k nair nair,1,False,None
UgxC0F-lHWkq4ooinrl4AaABAg,ഒരു ജാക്കി വാങ്ങി കൊടുത്ത് താകീത്  നൽകും ,ANU'S,1,False,None
UgxRcfKD5FTteS-l7Jt4AaABAg,പഞ്ചത്തിൽ മാത്രമല്ല, പ്രതിപക്ഷങ്ങൾ ഇന്ത്യയിൽ മൊത്തം യോജിക്കണം, കൂടാതെ ഈ EVM എന്ന പിശാചിനെയും തുരത്താൻ ഉള്ള മാർഗവും നോക്കണം,,Sidhique A.Sidhique,17,False,None
UgwF3c3c1swuk98cclB4AaABAg,പേര് പറയേണ്ട, ഞങ്ങൾക്ക് മനസ്സിലായി ,hussain P.K ABU DHABI,1,False,None
UgytkwiVIEXMw7Oj4xR4AaABAg,ബിജെപി രാജൃംനശിപ്പിച്ചു,SRK,1,False,None
UgzerGno-U20eMeVWll4AaABAg,ലൈൻ  ബസ്സിൽ എത്ര  തിങ്ങി നിറഞ്ഞാലും പ്രശ്‌നമില്ലേ?,Musthafal falily,0,False,None
Ugw43RelNzh-lHnAVZF4AaABAg,നിങ്ങൾ ബസ്സിൽ നോക് പാവം ഓട്ടോ,jeseela Faisal,0,False,None
UgziR692BeDpOs_1d-J4AaABAg,എന്ത് ചെരക്കാനാടൊ കേന്ദ്രത്തിന്റെ ഉദ്യോഗസ്ഥന്മാർ അവിചെ ഇരിക്കുന്നത് അതിന്റെ ഉത്തരം ബിജേപിയാണ് ഉത്തരം പറയേണ്ടിവരും ബീമാജ്വല്ലറിയുമായി ആരോപണം ബിജേപി വ്യക്തമാക്കണം കുത്തിതിരിപ്പ് മാധ്യമങളെ തീറ്റിപോറ്റാൻ വേണ്ടിയിട്ടാണ് ബീജേപി ഈ വരുമാനം കൊണ്ട് ഉദ്ദേശിക്കുന്നതെന്ന് പകൽപോലെ വ്യക്തം !,Radha Krishnnan,0,False,None
UgyIPko53yVpPf3xSSZ4AaABAg,ഇതിലും വലിയ പാലം പണി തീരുന്നതിനു മുമ്പേ തന്നെ വീഴുന്നു. പിന്നെയാണോ ഇതു വലിയ ഒരു സംഭവം ആണ് എന്നു പറയുന്നത്.
ഊരലുങ്കൽ സൊസൈറ്റി ആണോ ഇതു പണിതത്.,Sales,1,False,None
Ugz0QR-w0B67Dhn5bMJ4AaABAg,ട്രെയിനിൽ ആരെങ്കിലും ഉണ്ടായിരുന്നെങ്കിൽ അവർ മരിച്ചേനെ അപ്പോൾ അത് പ്രശ്നം ഇല്ലേ.? എന്തായാലും ട്രെയിൻ കത്തിച്ച് രാജ്യസ്നേഹം പ്രകടിപ്പിക്കുന്ന എല്ലാവർക്കും  ആർമിയിൽ തന്നെ ജോലി കൊടുക്കണം,Vijay Sreekantan,4,False,None
UgyE3ua2LPzbRWOP6fJ4AaABAg,ഇത് നല്ലത് അല്ലെ... നമ്മളെ നാട്ടിലെ തൊഴിൽ ഇല്ലായിമയിക്ക് ഒരു പരിഹാരം ആണ്.. കാര്യം അറിഞ്ഞോണ്ട് എല്ലാവരും പ്രതികരിക്കുക,kids and toys,2,False,None
UgxZhscz1StgvM9yUZ94AaABAg,ഇത്രയുംകാലം ഭരിച്ചപ്പോൾ തന്നെ മനസ്സിലായി തൊഴിൽ അവസരങ്ങൾ വർദ്ധിക്കുന്നത്.,BILAL.S,1,False,None
UgxF23AFMvifKvoSMdd4AaABAg,മോഡീടെ  തീരുമാനങ്ങൾ മൊത്തം വളരെ  വിചിത്രമാണ്... പോസിറ്റീവ് ആയി എന്തേലും പുള്ളി ചെയ്തിട്ടുണ്ടോ...?,Joby James,1,False,None
Ugz0KV6UloefzPMUTuV4AaABAg,ഈ നാട് ഒരിക്കലും നന്നാവില്ല കാരണം ഇവനെപ്പോലുള്ള കുറെ ആൾക്കാർ ഉണ്ടായ തന്നെ നാട് നന്നാവില്ല പോലീസുകാർക്ക് രണ്ടു നീതി അതെന്താ അങ്ങനെ,Sudhe Pn,0,False,None
UgzJejsSjAvma7nk7ER4AaABAg,താങ്കൾക്ക് ഇതാണോ പണി മറ്റുള്ളവരുടെ കുറ്റം കണ്ടു പിടിക്കൽ,Sudhe Pn,0,False,None
UgyHpoWyxrbvNbP2E954AaABAg,മാറ്റി മാറ്റിപ്പറയുമ്പോൾ എങ്ങിനെ വിശ്വസിക്കും ഉദ്യോഗാർഥികൾ, കർഷക സമരം പോലെ,,,Sidhique A.Sidhique,1,False,None
UgzM82U9Rvbal6zw0594AaABAg,അതിശക്തവും ഫാൻസ് ഇവിടെ ആരെങ്കിലും ഉണ്ടെങ്കിൽ ഒന്ന് ലൈക്ക് ചെയ്തു പോ,Manoj P Mathew,10,False,None
UgwzTmqGEDcw6pi-2-R4AaABAg,E....വാർത്ത,കാണുമ്പോൾ...ചിരി വരുന്നു,സഹ പ്രവർത്തക...ക്ക്....എത്ര കിട്ടി,,Johnson Vettom,4,False,None
Ugy90fIUdwa2q7fR4I94AaABAg,എന്താ സംശയം , പ്രതികാരം തീർക്കൽ തന്നെ.,ma naol,2,False,None
UgzjhyZA6nmc3BaZH4d4AaABAg,സ്വർണമെല്ലാം എവിടേക്ക് പോയി ആര് കൊടുത്ത് വിട്ടു മറുപടിയില്ലെങ്കിൽ മനോരോഗികളെ സംശയിക്കേണ്ടി വരും,Abdul Gafoor,1,False,None
UgyyrfqPzmWNJyG6y3x4AaABAg,കുറെ കാലമായല്ലോ കണ്ടിട്ട്,Mohan Nair,2,False,None
UgzLoflNrQ_w01SkiyB4AaABAg,ഈ ഡി വെറുതെ ഒരാളെ പിടിച്ചു ചോദ്യം ചെയ്യുമോ? അനീതി നടന്നിട്ടുണ്ട് എങ്കിൽ അത്‌ തെളിയിക്കാൻ അതുമായി ഇടപെട്ട വരെ ചോദ്യം ചെയ്യണം.അതിനു ബഹളം കൂട്ടുന്നത് എന്തിന്?,Joseph Mathew,1,False,None
Ugz77Pvd3g4dfWOgL4h4AaABAg,udf അന്നേ പറഞ്ഞതാണ്,Nazeem Naaz,2,False,None
UgwNdfM7qYngAsjaZIJ4AaABAg,വേറൊന്നുമല്ല,
പുള്ളിയ്ക്കാരൻ ബിരിയാണിബിജ്യേനെയും ബിജ്യേന്റെ കൊള്ളാസാമ്രാജ്യത്തെയും(ഭരണം)ഒന്ന് വിമർശിച്ചിരുന്നു...!!!
പകരം, ബിരിയാണിബിജ്യേനെ ഒന്ന് പുകഴ്ത്തിയിരുന്നെങ്കിൽ നല്ല നടന്നുള്ള സംസ്ഥാന ഫിലിം അവാർഡുവരെ കിട്ടിയേനെ...!!!(ജോജുജോർജ്ജിനെ ഉദ്ദ്യേശിച്ചല്ലാട്ടോ),Jalees Babu,1,False,None
UgySmyVma5jb5dNmMzZ4AaABAg,ഹരീഷ് പേരടി ,KM. Vilayil,0,False,None
Ugx4-Ad85JBzd51ClCp4AaABAg,പിടിഎ കുറ്റം പറഞ്ഞിട്ട് കാര്യമില്ല പടിഞ്ഞാറൻ കൊടുക്കുന്ന വാർത്തയിൽ എപി വായിക്കാൻ പറ്റു,Jan Seena,2,False,None
UgyZHRIuQKBXDfbJz5N4AaABAg,സദ്ദാം ഹുസൈനും ഇറാഖിലും ആക്രമിച്ച അവരെ ചിന്നഭിന്നം ആക്കിയപ്പോൾ ഈ വേട്ടാവളിയൻ മാരുടെ മനുഷ്യാവകാശം എവിടെയായിരുന്നു,Shijo joseph Joseph,1,False,None
UgzFV52hQyiU0xFKtkZ4AaABAg,ആർ. എസ്. എസ്സുകാർക്കുസർക്കാരിൻെറചെലവിൽസെെനീകപരിശീലനംകൊടുത്തുആർ. എസ്. എസ്സിൻെറനേതൃത്വത്തിൽസമാന്തരസെെന്യത്തെസൃഷ്ടിക്കുകയെന്നനിഗൂഢലക്ഷ്യമാണിനിൻെറപിറകിലുള്ളതെന്നുന്യായമായുംസംശയിക്കേണ്ടിയിരിക്കുന്നു.....,Ramadevi Vs,6,False,None
UgzBNSrUM6SymsygUtd4AaABAg,ഡിഫിക്കാരുടെ പ്രതിഷേധ പ്രകടനം വരുന്നുണ്ട്....,BIJU JACOB,0,False,None
UgwADqynXXMEtSmuCN14AaABAg,എന്റെ 2002 ലെ പാലക്കാട് ജില്ലയിലെ എക്സൈസ് ബാച്ച് മേറ്റ്....... അഭിമാനം കൊള്ളുന്നു.... ആശംസകൾ നേരുന്നു,Musthafa Cholayil,5,False,None
UgzhrI9Uc6lcTClIZ114AaABAg,ഞങ്ങളുടെ നാടിന്റെ അഭിമാനം... വിജയീ ഭവ: - സതീശൻ അത്തിക്കാട്.,Satheesan Athikkad,2,False,None
UgwUJVLN9LRNoSP33jh4AaABAg,എമ്പാപ്പേ അടിപൊളി പ്ലയെർ... പക്ഷെ ഖത്തറിൽ ലോകം കാത്തിരിക്കുന്നത് അവരുടെ വരവിനാണ്... കിണ്ണം കാച്ചിയ രണ്ട് അടാറ് ഐറ്റങ്ങൾ.... ,SυႦιɳ,5,True,None
UgwCZn3AhUSqJzNewUR4AaABAg,ഈ പാവങ്ങളായ ഞങ്ങളെയെല്ലാം ആര് സപ്പോർട്ട് ചെയ്യാനാ 1K ആവാൻ ആഗ്രഹമുണ്ട്,AXBI x MAFIA EDITZ,1,False,None
UgxpbHYiSc7mM7KJMvl4AaABAg,ഞങ്ങൾക്ക് ഫ്ലവേഴ്സ് ഒരു കോടിയിൽ പങ്കെടുക്കണം എന്താണ് ചെയ്യേണ്ടത്,Ponnu's Crazy World,0,False,None
Ugzi0BB7GWrtHLXe8Z54AaABAg,സ്വന്തം പാർട്ടിയുടെ പത്രത്തിൽ അങ്ങനെ യല്ലേ വാർത്ത വരൂ,power of truth,2,False,None
UgwbKGgEnuPt2_TN7-t4AaABAg,താൻ ഏതെങ്കിലും ഒരു ഭാഗത്ത് നിൽക്കെടോ..ഏതായാലും അണികൾക്ക് പറ്റിയ നേതാവ്!!,The Mallu Speaker,2,False,None
Ugyl5aE8SQ5wdOpiJr94AaABAg,കേരളത്തിലൂടെ പോയിരുന്നെങ്കിൽ പ്രസവം കഴിഞ്ഞേനേ...,EX-GOD,11,False,None
UgyYtMKWMBzo92QVF4B4AaABAg,ഇവിടെ നമ്മടെ നാട്ടിൽ റീൽസ് ഇടുന്ന ചേച്ചി മാരെ ഇതൊക്കെ ഒന്ന് കാണു.... ( എല്ലാരും റീൽസ് ഇടുന്ന എന്ന് അല്ല അതിന്റെ അർത്ഥം ),⚔️Indian Army⚔️,1,False,None
Ugy5FzGrJ13MiG_9VO14AaABAg,ഒരിക്കൽ മഹാരാജാസിൽ ഒരു വിദ്യാർത്ഥി ക്ലാസ്സിൽ കയറാതെ അന്തർമുഖനായി നടന്നു.. അധ്യാപകൻ ശാസനാസ്വരത്തിൽ അവനോട് പറഞ്ഞു.. " അതിമനോഹരമായ ഒരു കവിതയാണ് ഞാൻ ക്ലാസ്സിൽ പഠിപ്പിക്കുന്നത്.. ശ്രദ്ധിക്കാതിരുന്നാൽ നിനക്ക് നഷ്ടമാണ്.. ഈ കവി നാളെയുടെ വാഗ്ദാനമാണ്.. അതുകൊണ്ട് നാളെ എന്റെ ക്ലാസ്സിൽ നിർബന്ധമായി ഹാജരാവണം..

ശാന്തമായ സ്വരത്തിൽ ആ വിദ്യാർത്ഥി പറഞ്ഞു.. " ആ കവി

ഞാനാണ്, ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള "

(സൈമൺ ബ്രിട്ടോ എഴുതിയ 'മഹാരാജാസ് അഭിമന്യു ജീവിതക്കുറിപ്പുകൾ' എന്ന പുസ്തകത്തിൽനിന്ന്),Hamza P,5,False,None
Ugzl4vq4qx8OqL6qXql4AaABAg,പ്രതിഷേദ്ധക്കാരെ നേരിടാൻ പാർട്ടി ചഖാക്കൾ അണികൾക്ക് ആഹ്വാനം നൽകിക്കാണും,Ismail 786,1,False,None
Ugylxvkz-mit7aVDEbd4AaABAg,അക്രമിയോ ഭീകരവാദിയോ? 
എങ്ങനെ തിരിച്ചറിയും പേരുനോകിയാണോ,Navar Navar,0,False,None
UgxqXrR6Od6fPnqlcdJ4AaABAg,ജൂതന്മാരുടെ പ്രവർത്തിയെ ദൈവം അനുഗ്രഹിച്ചിരിക്കുന്നു എന്നതാണ് ഈ സവിശേഷതക്ക് കാരണം....,Albin,5,False,None
Ugz0erFrcp2XbP0d6U94AaABAg,പ്രിയപ്പെട്ട അച്ഛന്റെ മകൻ അച്ചനോളം വലിയവനാകാൻ
വെബ്ബൽ കൊള്ളുന്ന നന്മയുള്ള മനസ്സ് അച്ചന് താങ്ങായി തണലായി .,Hamza Anakkara,0,False,None
UgzbHKOW8xCzmp8dgGN4AaABAg,എനിക്ക് എല്ലാവരോടും ഒന്നേ പറയാനുള്ളു.എല്ലാവരും ചില്ലറ കരുതുക,Jonah George,0,False,None
UgwV1sTTxqSg7sEjoxh4AaABAg,കത്ത് നൽകിയാൽ ചോർച്ച മാറുമോ?,Aboobacker kA KA,0,False,None
Ugw6RTpGDLDEj3DkigZ4AaABAg,അതു.കുറ്റമാണോ.ഇത്. ഒറ്റപ്പട്ടത്.,Narayanankutty K,0,False,None
UgxBOtliFeLgqXyfv9l4AaABAg,വെറുതെയല്ല പിണറായിയും കോടിയേരിയുമൊക്കെ മൂലക്കുരുവന്നാലും മൂക്കിപ്പനിവന്നാലും നമ്പർവൺ കേരളത്തിൽനിന്നും അമേരിക്കക്ക് പറക്കുന്നത്,Suresh Damodaran,2,False,None
UgwP0JKckMhJyPTBAG54AaABAg,ആരോഗ്യ മന്ത്രി ഇതൊന്നും കാണുന്നില്ലേ? ,Aneesafareena,2,False,None
Ugwc_POwJnNrZUsmX894AaABAg,ഉമ്മൻ ചാണ്ടിയുടെ കാലത്ത് അറിയില്ല എന്താ കാര്യം ഇടതുപക്ഷം വന്നപ്പോൾ അല്ലേ അത് പ്രാവർത്തികമാക്കി,Shoukath Maliyakkal,1,False,None
UgyXiCpgIGZ6xKiRAll4AaABAg,കുമ്മനടി എന്ന വാക്ക് മലയാള ഭാഷയിൽ ഇടം നേടിയിട്ടും ഇന്നേക്ക് അഞ്ചു വർഷം ,Shamnas S,0,False,None
Ugx3pvpQpkqFOk1QHkZ4AaABAg,കോൺഗ്രസ്‌ ഒരു  നിലപാടിൽ ഉറച്ചു നില്കാൻ തയ്യാർ ആവണം ? കേരളത്തിൽ ed പൂവിട്ടു പൂജിക്കുന്നു പിണറായി ഉള്ള വിരോധം കാരണം എന്ത് തോന്നിവാസം കാണിക്കുന്ന കോൺഗ്രസ്‌ തകർച്ച അവർ തന്നെ നടത്തുന്നു,Abdulla Thazhathuveetil,1,False,None
UgyOS5lK7pTdu1puAcN4AaABAg,വളരെ സന്തോഷം .ജനങ്ങളേ മതത്തിൻ്റെ പേരിൽ തമ്മിൽ തല്ലി ച്ച്  സൂത്രത്തിൽ ഇങ്ങിനെ വില കൂട്ടി മൊത്തം പൊതു ജനത്തെ പറ്റി ക്കുകാ,sageer vattappilly,0,False,None
UgyquMoriIG3lzwEp4l4AaABAg,സ്വപ്ന സുരേഷ് സിന്ദാബാദ്‌., സിന്ദാബാദ്‌ സിന്ദാബാദ്‌ സ്വപ്ന സുരേഷ് സിന്ദാബാദ്‌. സ്വപ്നയെ മുഖ്യമന്ത്രി ആക്കുക. .,Thomas Daniel,1,False,None
UgyjBx-4QXHshlZKkJp4AaABAg,കോൺഗ്രസ്‌ ലീഗ് ,adersh kattachira,0,False,None
Ugykl8M5a7Jrd7MQLG94AaABAg,Alhmdulillah കാണുന്ന നമ്മൾക് തന്നെ കണ്ണ് നിറയുന്നു നാഥ ആ പുണ്യ ബുമിയിൽ എത്താൻ തൗഫീഖ് ചെയ്യണേ ആമീൻ,Jam Fidan,0,False,None
UgyxQd6hlsgD9cZpKUx4AaABAg,23 കൊള്ളാം. ഏതായാലും ,Sj10,1,False,None
UgwD7-XfSePmp8qwW8l4AaABAg,സംഭവം തന്നെ. പോയി പണി നോക്ക്. പാവപ്പെട്ടവന്റെ മറ്റത് പിടിക്കാതെ വലിയ കള്ളന്മാരെ പിടിക്ക്.  ഉണ്ടല്ലോ കുറെ. നട്ടെല്ല് ഉണ്ടെങ്കില്‍ അവരെ പിടിക്ക്.,vishnu satheesan,1,False,None
Ugw4JE0Y93Blz3n9XWx4AaABAg,ഈ ഡി നാടിനു അപമാനം ,ജന ശബ്ദം,0,False,None
UgyfYOS5enhGN-iIVRJ4AaABAg,സർക്കാരിനെ എതിരെ പറയാൻ ഇവൻ ആര്...,Dream.. world,0,False,None
UgwgB6zRPRGGrMeWvQN4AaABAg,CEE candidate ഞങ്ങൾക്ക് നീതി വേണം ഞങ്ങൾ തെരുവിൽ ഇറങ്ങാൻ പോകുന്നു   Delhi chalo ,Battalions ⚔️,15,False,None
Ugx8jx5bZo0Bx02aeYJ4AaABAg,കേരളത്തിൽ നടക്കുന്നത് വളരെ നല്ല കാര്യങ്ങൾ ആണ്.....,wide angle vlogs,1,False,None
UgyC5SLDxOmLIvQXIth4AaABAg,സിപിഎമ്മുകാർ തന്നെ ഇതെല്ലാം രാത്രികാലങ്ങളിൽ ചെയ്തുവെച് ജനങ്ങളുടെ കണ്ണിൽ പൊടി ഇടുക ആണോ ചെയ്യുന്നത് ജനങ്ങളെ പറ്റിക്കാൻ നോക്കുന്നു സ്വന്തം പാർട്ടിയിലെ സഖാക്കളെ തന്നെ വെച്ച് കമ്പികഥ രാത്രി പോയി ചെറിയ ചെറിയ അഭ്യാസങ്ങൾ കാണിച്ചു വെച്ച് അത് മറ്റു പാർട്ടിയിലേക്ക് വച്ച് അമർത്താൻ അവരെ നോക്കണ്ട ജനങ്ങൾക്ക് വിശ്വസിക്കാൻ കഴിയുന്ന കാര്യമല്ല ഇത് സിപിഎമ്മുകാർ തന്നെ രാത്രികാലങ്ങളിൽ പോയി ഒരുപാട് യുഡിഎഫ് ഓഫീസുകൾ തല്ലിത്തകർത്തു ഒരുപാടൊരുപാട് നഷ്ടങ്ങൾ ഒക്കെയാണ് ഉണ്ടാക്കി വെച്ചിരിക്കുന്നത് അതിനാൽ സിപിഎം ആർക്ക് യുഡിഎഫ് ഓഫീസുകൾ തല്ലിത്തകർത്തപേരിലുള്ള കേസിൽ നിന്നും രക്ഷപ്പെടാൻ വേണ്ടി അവർ തന്നെയാണ് രാത്രി അവരുടെ ഓഫീസുകൾ ചെറിയ രീതിയിൽ തല്ലിപ്പൊട്ടിച്ചു വെച്ച് യുഡിഎഫ് കാരുടെ പേരിൽ കെട്ടിവച്ച് തല തിരിച്ചുവിടാനുള്ള പ്രവർത്തനങ്ങളാണ് അവർ ചെയ്തു കൊണ്ടിരിക്കുന്നത്   സി പി മാർ പറയുന്നത് വിശ്വസിക്കാൻ കുറച്ചു പാടുണ്ട് ജനങ്ങൾക്ക്,Shajeer v,2,False,None
UgyTCP6kj6i1ocKKbrp4AaABAg,നിയമം ആർക്കും ബാധകമല്ല. ജനങ്ങളെ അണിനിരത്തി നേരിടുന്നതിന്റെ ഫലമാണ് ഇപ്പോൾ കാണുന്നത്. നിയമം നടപ്പിലാക്കി കേസ് എടുത്ത പോലീസുകാരന്റെ തൊപ്പി തെറിക്കുമോ ആവോ ?,RAMAKRISHNAN TK,0,False,None
Ugxhuj-XLKO0eOy2zQh4AaABAg,ഈ വാർത്തയുടെ ഡൈറ്റ് ഒന്ന് പറയോ,Subeer Ak,0,False,None
UgwHJEw_fCTK3AhsTA54AaABAg,അയല്പക്കത്തു ഒളിക്യാമറയുമായി കുളിമുറിയിൽ ഒളിയുദ്ധം നടത്തുന്ന എല്ലാ സഖാക്കൾക്കും ആയിരം വിപ്ലവാഭിവാദ്യങ്ങൾ....,BIJU JACOB,1,False,None
UgyWdKU0q2Kp4ad8s3B4AaABAg,പോരാ പോരാ എനിയും ഉറക്കെ കക്കൂസിൽ ക്യാമറ വെക്കുന്ന dyfi dyfi സിന്ദാബാത്   ക്യാമറ വെക്കും ക്യാമറ dyfi കക്കൂസിൽ ക്യാമറ വെക്കും,+HAPPY HOME+,4,False,None
Ugycdx3u-oAffTi8YzN4AaABAg,ഇവിടെ കേരളത്തിൽ കേന്ദ്ര ഏജൻസി ഇതെ കളി നടത്തിയപ്പോൾ കോൺഗ്രസുകാർ ഇവിടെ ആഘോഷിക്കുകയല്ലായിരുന്നോ.ഇവന്മാർ അനുഭവിക്കട്ടെ ഇങ്ങനെ തന്നെ വരണം ഇവന്മാർക്ക്.
പിണറായിയുടെ മേലേകേറീട്ട് ഇപ്പോഴും സൂക്കേടുമറിയില്ലല്ലോ ഇവന്മാർക്ക്.,Vasantha Tharangini,0,False,None
Ugy5zgwxrQkWmpsAUGd4AaABAg,ED  കേരളത്തിലെ കോൺഗ്രസ് നേതാക്കളുടെ പ്രിയപ്പെട്ട ഏജൻസി ആയിരുന്നല്ലോ,Victor Antony,0,False,None
UgwNmGyvGfgjBfl1kVF4AaABAg,ആരും തെറ്റിദ്ധരിക്കരുത്.. നായയെ ഓർത്ത് കരഞ്ഞതാണ്,Ivide Yathrakkaran,17,False,None
Ugx10rumUzvbOuQVFsd4AaABAg,അതാണ്,  ആത്മാർഥമായി ഒരു നായയെ വീട്ടിൽ വളർത്തി വലുതാക്കിയവർക്കറിയാം,,, എന്താണെന്ന്,Josh P,9,False,None
Ugy2yWgPy7GrSoPf1Jt4AaABAg,777 ചാർളി കണ്ട് പൊട്ടിക്കരഞ്ഞ് കർണാടക മുഖ്യമന്ത്രി
 ,24 News,86,False,None
UgwwWssN_WfktMnGHi94AaABAg,സ്വകാര്യ റെയിൽവേ പാത നിർമ്മിക്കുകയാണ് എങ്കിൽ കൊച്ചി - നിലമ്പൂർ - സുൽത്താൻബത്തേരി - ബാംഗ്ലൂർ പാത നിർമ്മിക്കട്ടെ,Hajarulasvad Hajarulasvad,51,False,None
UgyGPU3qgxr0eNwzBfR4AaABAg,അത്‌ നിങ്ങൾ മാധ്യമങ്ങൾ നിങ്ങളോട്‌ തന്നെ അല്ലെ ചോദിക്കേണ്ടത്‌ നിങ്ങൾ മാധ്യമങ്ങളല്ലെ  സ്വപ്നയെ തലയിലേറ്റി നടക്കുന്നത്‌,Rishad Cp,5,False,None
UgzcY99BLh7ThRKPdTp4AaABAg,സ്വർണ്ണക്കടത്ത് ആർക്കുവേണ്ടിയാണ് 24 അന്വേഷിച്ച് കണ്ടുപിടിക്കണം,Suresh Babu,4,False,None
UgxYvZps_eKF2FZj1Z14AaABAg,അവതരണം നന്നായിരിക്കുന്നു.,Raveendran V,0,False,None
UgxxPHefyKlsfnILDct4AaABAg,കാലത്തിന്റെ കാവ്യാ നിതി , അച്ഛൻ വള്ളർതിയ സങ്കികൾ മകനെ തിരിച്ചു കൊത്തുന്നു,,abdul hakeem,0,False,None
UgxEDsfhkquTwqikHtp4AaABAg,കലാപത്തിന് ആളെ കിട്ടാതെ പോയോ,Royal Mech Total Engineering Solutions,0,False,None
UgwWuhukZ-qJDRwOwtB4AaABAg,കാൾ കാഷിന് വകയില്ലാത്ത ഇഷ്ടക്കാരും മറ്റുമായ കുറയെ ആളുകളെ വിളിച്ച് വരുത്തി പൊതുപണത്തിൽ നിന്നും തിന്ന് മുടിക്കുന്ന ഒരു പ്രകസന പരിപാടി... ഇതിന്റ ചെയർമാനായ ശ്രീരാമനും കൂട്ടരും രക്തം കുടിക്കുന്ന അറ്റകളാണ്... ഉളുപ്പൊണ്ടോടോ,ROY DAVID Kochedathwa,0,False,None
Ugxfh4zFcjOij35PC954AaABAg,അഗ്നി പഥ് പദ്ധതി എന്താണെന്ന് ഒരു വാചകത്തിലെങ്കിലും പറയാമായിരുന്നില്ലേ ?,Raveendanat Sreeshylam,6,False,None
Ugw9TIvmB8HiUwrvp1p4AaABAg,കേരളത്തിൽ വന്ന ഇ ടിക്ക് ഗുഡ് സർട്ടിഫിക്കറ്റ്. രാഹുലിനെതിരെയുള്ള ഇ ടിക്ക് ബാഡ് സർട്ടിഫിക്കറ്റ്.  മാത്രമല്ല ഷാർജ ഷെയ്ക്കിന് കൈകൂലി കൊടുത്തു എന്ന് പറയുന്ന സ്വപ്ന. വിശ്വ സുന്ദരി...,Amuchaii Amuchaii,0,False,None
Ugylmfw8s53Mhj0pbYB4AaABAg,എല്ലാം കോടതിയും ദൈവവും  തെളിയിക്കട്ടെ,Vijaya Kumar,0,False,None
Ugw_ogqg8t4puoVCRWp4AaABAg,വെട്ടി കൊന്നിട്ടില്ലല്ലോ.. ,Irascible man,0,False,None
UgzV7uQeCWDmJu5pRIp4AaABAg,ഇവരൊക്കെ ആണ് ആർമിയിൽ ചേരുന്നത് ,NEW10TECH malayalam,0,False,None
UgwbP9Jw2lNcTqS9aA14AaABAg,ഉള്ള കാര്യം തുറന്നു പറയുന്ന വിനായകൻ ,Subhash gopi Gopi,3,False,None
UgwXEIDqdpqIlwpmEIB4AaABAg,ഞാൻ സുഖിപ്പിച്ചിട്ടേഉളളൂ....വിനായകൻ,Muneer Vattakandy,1,False,None
UgxhebQ1G7Yt3QvJz7V4AaABAg,മലയാള സിനിമയിലെ ആൺകുട്ടി.. ഒരിക്കലെങ്കിലും നേരിൽ കാണണം. ഒരു സല്യൂട്ട് നൽകാൻ,sahil kodur,16,False,None
UgyVg33dd_CiE6oC-hp4AaABAg,സാധാരണ ജനങ്ങൾ ആണല്ലോ ഇയാളെ ഇത്രയും വലിയ ഒരു അഹങ്കാരി ആക്കിയത് എന്ന് ഓർക്കുമ്പോൾ ചെറിയൊരു സന്തോഷം,Sweet voice,3,False,None
Ugz2reLfxiR1JsmGkTp4AaABAg,അങ്ങനെ കാര്യങ്ങൾ വ്യക്തമായ പറയണം ,Pillechan,12,False,None
Ugyw9ZdPfp_hj68sFQB4AaABAg,ജലീലിന്റെ വാർത്ത സമ്മേളനം 24 കൊടുത്തതിനു  നന്ദി സ്വപ്നയ്ക്കു വേണ്ടി നീക്കിവെക്കുന്നതിന്റെ പത്തിൽ ഒരം സമെങ്കിലും അവർക്ക് കൊടുക്കുന്ന മറുപടിക്ക് നൽകണമെന്ന്  അഭിപ്രായം നല്ലൊരു വിഭാഗത്തിനും  ഉണ്ടെന്ന് 24 തന്നെയെങ്കിലും മനസ്സിലാക്കിയാൽ നന്ന്,SREEDHARAN TP,29,False,None
UgyvQpctt1sLM0LQ_Zt4AaABAg,ഇതാണ് ഇന്ത്യയിലെ നിയമം, ഒരു ചോപ്പക്കും കൊള്ളാത്ത നിയമം, എടുത്തു സെപ്റ്റിക് ടാങ്കിൽ ഇടണം,Sasi Pk,0,False,None
UgxVf_yzt1tLOwRkc214AaABAg,മാർഗളിയിൽ മല്ലിക പൂത്താൽ 
മണ്ണാർക്കാട് പൂരം,മണ്ണാർക്കാട് പൂരം.,Regee mathew,0,False,None
UgzdA95Os1iDx0C62l94AaABAg,അധികാരമോഹി പുറത്ത്,Sathar Mkd,1,False,None
Ugx_U2hWOLtNOtZnI094AaABAg,അടിത്തറ പാകുന്ന tchrsn യാധൊരു വിത പരിഗണയും ആരും നല്കുന്നില്ല യഥാർത്ഥത്തിൽ അവരാണ് ടീച്ചർമാർ,Sami ≈≈,1,False,None
UgygMTXscMSs6d2A20B4AaABAg,Pri പ്രൈമറി ടീച്ചർ മാരെയും gvt അംഗീക്കരിക്കണം അവരാണ് കൂടുതൽ റിസ്ക് എടുക്കുന്നവർ,Sami ≈≈,0,False,None
UgwcqNkmf5pMC4Ph6y14AaABAg,കൊറോണാ ലാഭ കച്ചവട സീസണിൽ ആപ്പിൾ കച്ചവടക്കാരൻ കോടിക്കണക്കിന് രൂപയുടെ മാസ്ക് ചൈനയിൽ നിന്നും ഇന്ത്യയിലേക്ക് ഇറക്കുമതി ചെയ്തിരുന്നു അതിൽ വല്ല തട്ടിപ്പും,Mohammed Basheer,1,False,None
UgxTZPkSRIzxImTcaYF4AaABAg,ദേവസ്വം  ജീവനക്കാരുടെ  സമ്പാദ്യം എങ്ങനെ യാണ് എന്നു മനസിലായല്ലോ ,sajimon elanjimattathil gopalan nair,1,False,None
UgwrAieOm4JczTRRTA94AaABAg,കർഷകർ ഒറ്റകട്ടായി നിന്നില്ലെങ്കിൽ പിണറായി വിജയൻ ചതിക്കും.. ,Bijoy Pillai,0,False,None
UgwSFYYFZIOoT2lcZcJ4AaABAg,ന്യായമായ സമരം,jasim pc,0,False,None
UgwKashxIXoNSbN8qF54AaABAg,ലാൽസലാം ലാൽസലാം ലാൽസലാം  അങ്ങനെ തന്നെ  വേണം,Shyamala Venu,6,False,None
UgyoaeLNT76_OzLqeux4AaABAg,ഡൽഹിയിലും കേരളത്തിലും കോൺഗ്രസിന് മോശം ദിവസങ്ങളാണ് സംഭവിച്ച് കൊണ്ടിരിക്കുന്നത്,KRISHNAN K,0,False,None
Ugw7-76cl8vMPCnPsjF4AaABAg,ഇപ്പോൾ E D ആരാണെന്ന് കോൺഗ്രസ്സിന്ന് മനസ്സിലായല്ലോ,Ummer Ummerpp,1,False,None
Ugw-LziG-IzoROueaNF4AaABAg,ഡൽഹി യിൽ ഒന്നും ചെയ്യാൻ വയ്യാത്തവന്മാർ ഇവിടെ കിടന്ന് ഷോ കാണിക്കുന്നു അടി കൊടുക്കണം,Nithin George,0,False,None
UgyTVEEGRQt8XolJg-t4AaABAg,ഇതിൽ മാന്താൻ ആരും ഇല്ലേ .,saleem. kannur.,0,False,None
Ugwnmm7jpd4PqOdelCV4AaABAg,ദൈവം കമ്മ്യൂണിസ്റ് ആണെന്ന് തോന്നുന്നു. ,Latha Reddiar,2,False,None
UgwJWrlRM2cPd1ywQD94AaABAg,കഷ്ടം കോൺഗ്രസുകാരെ.
ലൈഫ് തിരിച്ചു കിട്ടുന്ന സമയത്ത്
ഇത് കഷ്ടം തന്നെ ,Chandran Sekharan,0,False,None
UgyaYF62jRhE1TfIoDd4AaABAg,പാർട്ടിക്കുള്ളിൽ അച്ചടക്കം വേണം.. മര്യാദയ്ക്ക് നൽകാൻ വയ്യാത്തവരെ ചവിട്ടി പുറത്താക്കുക .,Bijoy Pillai,0,False,None
Ugw9cVEhI3X36XToOJl4AaABAg,എത്ര കാലം ആയി ഇതിന്റെ പുറകിൽ ഇങ്ങനെ നടക്കുന്നു ഇത്രയും ആയിട്ട് സത്യം തെളീകൻ ഇത്‌ വരെ നമ്മളെ കോടതിക്ക് ആയിലോ മോശം  കെട്ട് കെട്ട് ജനങ്ങൾ മടുത്തു ഒന്ന് നിറുത്തുമോ ,Lukuman Luku,4,False,None
Ugz-I65mFtfmJPA6gL54AaABAg,പത്മസരോവരത്തില്ലല്ലേ ചോദ്യം ചെയ്യൽ ഇപ്പോതന്നെ എല്ലാ സത്യവും കിട്ടും....,SR kerala media,2,False,None
Ugwfw4ZGopZ-4u0Q11J4AaABAg,കിട്ടാനുള്ളത് കിട്ടി കൊങ്ങികൾക്ക്... ,💪💪💪👍,1,False,None
UgyoaUgw0UwQohOuyJN4AaABAg,V. D. സതീശൻ 
ഇ. പി. ജയരാജൻ സാറിനെതിരെ നടപടി വേണം ,Chandran Sekharan,0,False,None
UgxgxGJCpOytDSTkpHR4AaABAg,സതീശൻ വിവരദോഷി എന്നതിന് വേറെ തെളിവ് വേണോ,💪💪💪👍,0,False,None
UgwO5dfOzQa9Wl0kq7l4AaABAg,അഗ്നിപത് :- 
1)കുട്ടികളുടെ ഭാവി ഇല്ലാതാകുന്നു.
2)ശമ്പളം കുറച്ച് recruitment നടത്തുന്നു.
3)4 വർഷം ജോലി ചെയ്യ്പ്പിച്ച ശേഷം നൈസ് ആയി ഇവരെ പുറത്താക്കി വീണ്ടും പുതിയ കുട്ടികളെ recriut ചെയ്യുന്നു.
4) പെൻഷൻ ഇല്ലാതാകുന്നു...Eligible അല്ല എന്ന് പറഞ്ഞ് പുറത്താക്കുന്നു.
5) Eligibility കിട്ടാൻ കൈകൂലി വാങ്ങാൻ അവസരം ഉണ്ടാക്കും.
6) 17.5 വയസുള്ള കുട്ടി 4 കൊല്ലം ജോലി ചെയ്ത് ജോലി നഷ്ട്ടപെട്ടാൽ അവർ എന്ത് ചെയ്യും? മുന്നോട്ട് പഠിക്കാനോ തുടർന്ന് ജോലി നേടാനോ അവർക്ക് അവസരമില്ലാതാകും.
7) ഇപ്പോൾ CEE exam നടത്താതെ Physical & medical കഴിഞ്ഞ് 1.5 വർഷമായി കാത്തിരിക്കുന്നവർ എന്ത് ചെയ്യണം? മിക്കവരും 21 എന്ന age bar കഴിഞ്ഞുകാണണം.
4 വർഷം കഠിന പരിശീലനം നടത്തി Indian Army ൽ എത്തുന്നവർ രാജ്യത്തിന് വേണ്ടി ജീവൻ കളയാൻ പോലും തയ്യാറാകും... അതുപോലെ ആണോ വെറും 6 മാസം Training നടത്തി അഗ്നിപത് scheme വഴി എത്തുന്നവർ... അപ്പോൾ രാജ്യ സ്നേഹം അല്ല സർക്കാർ ഇവിടെ ഉന്നം വെക്കുന്നത്...അതുകൊണ്ട് തന്നെയാണ് മുതിർന്ന പട്ടാള മേധാവികൾ പോലും ഇതിനെ എതിർക്കുന്നത്...... അപ്പോൾ ചിലർ പറയും അഗ്നിപത് വന്ന് കഴിഞ്ഞാൽ ഇന്ത്യയുടെ പ്രതിരോധ മന്ത്രാലയത്തിന്റെ ചെലവ് കുറയുമെന്ന്... അതെങ്ങനെയാണ്? ഇപ്പോൾ ഉള്ളതിനേക്കാൾ കൂടുതൽ ആളുകൾ വരുമ്പോൾ എങ്ങനെ ചിലവ് കുറയുമെന്നാണ്? ഇതിന് പിന്നിൽ പ്രതേക രാഷ്ട്രിയ ലക്ഷ്യങ്ങളും കൂടെ കോടികളുടെ pension തുകയും സർക്കാരിന്റെ കൈയിൽ തന്നെ ഇരിക്കും.. അതാണ് ഗുണം.,Roshan Rajan,6,False,None
Ugz5Zzkbz1Y-2C4C_-Z4AaABAg,സത്യം പറഞ്ഞാൽ ഈ രാജ്യത്തിന്റെ പോക്ക് എങ്ങോട്ടാ,DZ RZ RZ GR,1,False,None
UgyZ6UZUlrb_YL7we7d4AaABAg,രാജ്യം മുഴുവനും കോൺഗ്രസ് EDക്കെതിരെ സമരം ചെയ്യുമ്പോൾ കേരളത്തിലെ കോൺഗ്രസ് സ്വപ്ന ലോകത്താണ്.,Rajanvattavilla Rajanvattavilla,0,False,None
UgxVz2NxJhDLML4hxNB4AaABAg,സമരത്തിന് പൂർണ പിന്തുണ ,MUJEEB RAHMAN,0,False,None
UgzvKxik9qb4N_UlzEt4AaABAg,ബന്ധുക്കൾ ഓടി വരണേ രോഗിയെ വെന്റിലേറ്ററിക്ക് മാറ്റി ,Rajiv raj0471,1,False,None
UgztbXMAThtYhGSk-Ox4AaABAg,അയോ എല്ലാവരും വരിൻ എന്നെ ഇതാ കൊല്ലാൻ പോകുന്നേ, ED,Suresh Babu,0,False,None
UgyHnSJFGAGCgwxK8ll4AaABAg,ഹഹ എന്തിന്? സ്വപ്നയുടെ സ്വർണ്ണം കടത്തിന് ഐക്യദാർഡ്ഡ്യം പ്രഖ്യാപിച്ചു കൊണ്ടാണോ പ്രതിഷേധം? കഷ്ടം.,Krishnan kutty Sukumara pillai,0,False,None
UgxUoyLhvS70qXC1R2Z4AaABAg,എന്തിനോ വേണ്ടി തിളയ്ക്കുന്ന സാമ്പാർ,Sunil Amal,2,False,None
Ugx1rSvpn9Cu62dwoV14AaABAg,ഒരിക്കലും ആ സ്ത്രീ തനിച്ചാവില്ല കൂടുതൽ അന്വേഷിച്ചാൽ വലിയ ഒരു റാക്കറ്റ് തന്നെ ഇതിന് പിന്നിൽ ഉണ്ടാവും,ACHU'S,21,False,None
UgzHg3WhIKZAjt0O5U94AaABAg,ഭിക്ഷടന മാഫിയ ആയിരിക്കും. ഇതുപോലെയാകും  ഓരോ കുട്ടികളും കാണാതാകുന്നത്..,Greedana avarev Greedana avarev,5,False,None
Ugz72-Q_14KYDdJh7854AaABAg,We want justice.... Physical um medical um kazinj ഒന്നര വർഷം ആയി കാത്തിരിക്കാണ്... ഒരുപാട് കഷ്ടപ്പെട്ടാണ് പാസ്സ് ആയത്... കസേരയിൽ കയറി ഇരുന്നു ഓരോ നിയമം ഉണ്ടാക്കുന്നവർക് അത് പറഞ്ഞാൽ മനസിലാവില്ല... ഞങ്ങൾക് വേണ്ടി സംസാരിക്കാൻ ആരുമില്ല... ,Sibin Sibi,7,False,None
UgwkICDrUeGwtsPZaWV4AaABAg,ED നടപടി എടുക്കട്ടെ . അകത്തു പോകേണ്ടത് ആണെങ്കിൽ പോയി കിടക്കട്ടെ.,Attakoya,0,False,None
UgxMW7XDU0COtWcS-ZJ4AaABAg,അഴിമതിക്കാർ എല്ലാവരും ED ക്ക് എതിരെ കോൺഗ്രസ്സും സിപിഎം മം,Satheesan Valiyaveettil,0,False,None
UgwcTh0NNnWwnUpm87l4AaABAg,Pp James അമേരിക്കൻ and ബ്രിട്ടീഷ് വാർത്ത വായിക്കുന്നത് നിർത്തണം എന്നാണ് എൻ്റെ ഒരു ഇത്.,MANU TONY,0,False,None
UgwzQscH6tmIVjCmPFd4AaABAg,നന്നായി ചിലപ്പോൾ അവർ തന്നെ ചെയ്‌തതാവും,DZ RZ RZ GR,4,False,None
UgxQMTvBBY49DuKyFyR4AaABAg,ആർക്കും സംശയമൊന്നും ഇല്ലല്ലോ ,home sense decor and more,4,False,None
UgwbNyaBKutWJZsa1g94AaABAg,പള്ളി, അമ്പലം. ഇവ ഒരുമിച്ചു ഉള്ള എന്റെ നാട് ആയ ഓച്ചിറ പഴമയിലൂടെ പുതിയ തലമുറയെ വിളിച്ചു അറിയിച്ചു നാട്ടിൻ പുറത്തു വിജികളിലൂടെ.. ,NH TROLL HUB,0,False,None
UgzsPz_gvxwSQAQE9Dd4AaABAg,ഒരു ഉടായിപ്പ് പാർട്ടി ,Alpha,0,False,None
Ugwqlo4M5a4vo30a5sF4AaABAg,അടിക്കാൻ ഓടി നടന്നില്ല,Manoj Dubai,0,False,None
UgylmFjjmJrIQUm640R4AaABAg,ഞാൻ മരിച്ചിട്ടില്ല എന്ന് ആളുകളെ പറഞ്ഞു മനസ്സിലാക്കുന്ന അവസ്ഥ എത്ര ദയനീയമാണ്.. വാർത്ത പടച്ചു വിടുന്നവർക്കെതിരെ ശക്തമായ നിയമ നടപടികൾ ഉണ്ടാകണം എന്നാലേ അവരൊക്കെ പഠിക്കുകയുള്ളു..,Sunil Kumar,241,False,None
Ugydy5dAA2JVVEmFcD54AaABAg,ലീല ചേച്ചിക്ക് ദീർഘായുസ് നൽകട്ടെ ഭഗവാൻ,Praseetha PG,246,False,None
UgwBYKO2m4HsouQqCSx4AaABAg,ഹൈബിയൊക്കെയൊന്നുവിയർക്കും.
അപ്പോഴേപറഞ്ഞില്ലെപോരാണ്ടപോരാണ്ടാന്ന്,Krishnakumar KS,0,False,None
UgxRk4o3BFgUQyRnEBl4AaABAg,എല്ലാവർക്കും അടി വാങ്ങി കൊടുക്കാൻ ആണോ,rajan e k,0,False,None
Ugx1MpwpXX5NE2e1l294AaABAg,24 ഓം മനോരമയും ഒരുപോലെ സിപിഎം വിരുദ്ധ കോൺഗ്രസ് അനുകൂല ചാനലും പത്രവും,Sunny Jacob,0,False,None
UgwA5Xjpx_dXgkR7xAt4AaABAg,പത്രത്തിൽ കണ്ടത് യു റ്റൂ ബിൽ കാണാറില്ല ....,Mohammed Ashruf,0,False,None
UgzNOQjsPDREyJtdfqx4AaABAg,സ്ത്രീ കളോട് താല്പര്യാ മുള നേതാക്കൾ പാർട്ടിക് അഭാമാനമാണ് ,അവിടെയും ഇവിടെയും സ്പര്ശിക്കുബോൾ ചിന്തി കണ മായിരുന്നു .ഇപ്പോൾ മോഗി യിട് ഫലമില്ല,vacha arafath,0,False,None
Ugw9DzKFeNuS9pq7l1V4AaABAg,എന്തൊരു ജീവിതം ,  സർക്കാരിന്റെ കണ്ണ് ഇവർക്കുവേണ്ടി തുറക്കട്ടെ,അനിയൻ,56,False,None
UgxgDiuC246QZ9-MgMB4AaABAg,നേതാക്കന്മാർ മക്കൾക്ക്‌ വേണ്ടി.... ഓടുന്നു ഇതൊക്കെ നോക്കാൻ സമയം ഇല്ല നമ്മുട ഒരു യോഗം....,kkd,16,False,None
UgxCIfNvQDP19bqXVZN4AaABAg,ഹാർത്തൽ അല്ല ഹർത്താൽ ആണ് ,മിന്നൽ ഷിബു,5,False,None
Ugxo2Ux6ii4Dk-9CrJ14AaABAg,രാജിവെക്കുക...,Abhijith Sekhar,0,False,None
UgyzgGuJMv-dwj0L4DR4AaABAg,Planeinte ഉള്ളിൽ ബാക്കി യാത്രക്കാർക്കും പ്രോബ്ലെംസ് ഉണ്ടാക്കിയ ഇവരെ വെറുതെ വിടരുത്,,DJ 7,1,False,None
Ugzkbskmv75cnn9msOl4AaABAg,ഇതൊക്കെ എന്തിനു വേണ്ടി ?      lookout നോട്ടീസ് ഇതുനോകെ വേണ്ടി ആണോ ...നാണമുണ്ടോ പോലീസെ,Shamil,1,False,None
UgwuSfZlALQERBQDVE94AaABAg,എത്രയൊക്കെ കഴിവുകളാ  ദൈവം ഓരോ ആള്കാര്ക്കും കൊടുക്കുന്നെ  എനിക്ക് മാത്രം ഒന്നും തന്നില്ല ,Mrudul M,0,False,None
UgyWAI4cybZf77NUi1d4AaABAg,ഇങ്ങനെ പരിശോധിച്ചാൽ ഒരു സ്കൂളിലും കഞ്ഞി കാണില്ല ,A S,0,False,None
Ugz4k7vPm2H9dN-ff2h4AaABAg,UAE യും സുടാപ്പി ആയോ,Gwen Stacy,2,False,None
UgzZxKTP9Aa7H9Uz4G94AaABAg,KMCC : പകരം വെക്കാനില്ലാത്ത സേവനം. അല്ലാഹു അവർക്ക് പരലോകത്തും ഇഹലോ കത്തും പ്രതിഫലം നൽകട്ടെ .. ആമീൻ,Ali EP,2,False,None
UgzZib0Yl20_VvB7JBl4AaABAg,വന്നിട്ട് തിരിച്ച് പോകുമ്പോള്‍ അവരോട് എങ്ങനെ ഉണ്ടായിരുന്നു എന്ന് ചോദിക്കാൻ ധൈര്യം ഉണ്ടോ? ,NIKHIL NATH,0,False,None
UgxVxLa2OIanqm91K7d4AaABAg,മുതിർന്ന പെൺകുട്ടികളെ ആണുങ്ങളെക്കൊണ്ടാണോ അളവെടുപ്പിക്കുന്നത്?,Manoj ks pillai,0,False,None
UgyTyCCeZOOSbCu9cqV4AaABAg,ഞങ്ങൾക്ക് ഫ്ലവേഴ്സ് ഒരു കോടിയിൽ പങ്കെടുക്കാൻ താല്പര്യം ഉണ്ട്,Ponnu's Crazy World,0,False,None
UgzkWF0AXsTmfGvHs3d4AaABAg,പണി കൊടുക്കാൻ വീഡിയോ പിടിച്ച ക്യാമറാമാൻ ലൈറ്റ് ഇട്ടു പ്രോത്സാഹിപ്പിച്ച ഡ്രൈവർ സൂപ്പർ,NaaZ Tn,2,False,None
UgxhdyOd980azM555sR4AaABAg,രാത്രി 8 മണിക്കു പോലും ബസ് കൾ  എയർഹോൺ  മുഴക്കി  പായുന്നു... ഇന്നലെ രാത്രി പെരുമ്പാവൂർ ബസ് സ്റ്റാൻഡിൽ നടന്ന  കാര്യം
ആണ് പറയുന്നത്,,, എന്തിന് രാത്രിയിൽ ഹോൺ???? പോലീസ് നോക്കു കുത്തികൾ ആകുന്ന കാഴ്ച????? വിദേശ രാജ്യങ്ങളിൽ ഹോൺ മുഴക്കുന്നത്  മോശമായ പെരുമാറ്റവും ശിക്ഷയും  കിട്ടുന്ന രീതി ഇവിടെയും വേണം.. മനുഷ്യൻ വഴിയിൽ നടക്കാൻ  പറ്റാത്ത അവസ്ഥ..ബസിന്റെ പേര് ചിത്രം.. പെരുമ്പാവൂർ to ആലുവ  റൂട്ട്,Abraham Thomas,0,False,None
UgyGy3hb7FADYaUCTrV4AaABAg,24 എന്നും ജനങ്ങൾക്കൊപ്പം ,Binuvarghese Kottayam,0,False,None
UgyU_kTJ6U3mu-GW6VR4AaABAg,ഇതു ഇയാളുടെ ബിസിനസ്‌ തകർക്കാൻ ചെയ്ത പരിപാടി ആണ്.  ആരെങ്കിലും പുതിയ മീറ്റ് സ്റ്റാൾ തുടങ്ങാൻ പ്ലാൻ ഇട്ടിട്ടുണ്ട്.,Jiju jiji,0,False,None
Ugy2FCOYB75f87aAQJd4AaABAg,ഒറ്റപെട്ട സംഭവം, സ്കൂളിൽ നടക്കുന്നില്ലേ എന്ന് പറയുന്ന ജിഹായ്‌ടക്കളെ കാണുന്നില്ല,NG 77,0,False,None
UgycDpGSHRSF1R6I1Ex4AaABAg,തനി മലയാളി,Ibrahimmannan Ibrahim,0,False,None
UgyfE7a0Yo305fw4Yi14AaABAg,2:22മിനിറ്റ് വാർത്ത കേട്ടിട്ട്.  പോലീസിനെ കുറ്റം പറയാൻ തോന്നുന്നില്ല.. ,Nineesh M,1,False,None
Ugy2qCX3xc9G7iKMuMp4AaABAg,എന്തുവാടെ ആ പെണ്ണ് മരിച്ചതിനും കുറ്റം പോലീസ് ,Shanid502,0,False,None
UgxvGZNOyjnMQU9SRuV4AaABAg,മഹാരാഷ്ട്ര അങ്ങനെ അധികം ഇല്ല. ആരും മാസ്ക് ഉപയോഗിക്കുന്നതുമില്ല,Susan Alexander,0,False,None
UgzozbU-GlJjRsWey1F4AaABAg,ഉടനെ ലോക്ക് ഡൗൺ ആക്കണം
ബിരിയാണി ചെമ്പുവഴി  കുറച്ചു സ്വർണം കടത്താനാ ,Sundardas md Kannan,0,False,None
UgwsWI_dmeIultWz9_F4AaABAg,ഈ കോഴീം ഒട്ടകവും തമ്മിൽ ജുദ്ധം നടന്നത് കാണാൻ വന്നതാണ്.
50.26 min ,Anu A S,23,False,None
UgxN1R3vEcynGGaosmF4AaABAg,ആദ്യത്തെ ചോദ്യം തന്നെ പൊളിച്ചു,, YOUR DEBATE WAS AWESOME .... ഹാഷ്‌മിയുടെ ചർച്ചയുടെ നിലവാരമളക്കാൻ ഗോപാല കൃഷ്ണൻ ആദ്യം പോയി രാഷ്ട്രീയ മീമാംസ പഠിച്ചിട്ട് വാ... അല്ലെങ്കിൽ ഹാഷ്മിയോട് പിടിച്ചു നിൽക്കാനാവില്ല...... HASH ,WORSHIP,0,False,None
UgxfA1I0XSZ9l7ue0iN4AaABAg,തോൽക്കുമെന്ന്‌ ഉറപ്പിച്ച്‌ തന്നെ പ്രതിപക്ഷ സ്ഥാനർത്ഥിയ്ക്ക്‌ മൽസരിക്കാം ,moon,1,False,None
Ugz--h33zGx8U6KEflB4AaABAg,Cpim ആനത്തലവട്ടം ആനന്ദനെ നിർത്തണമെന്നാണ്  തീരുമാനം,Anil C,0,False,None
UgxKYID9NQ__QH5HcHp4AaABAg,ഉറച്ച തീരുമാനങ്ങൾ, എടുക്കാൻ കഴിയട്ടെ, പിടി തോമസിന്റെ നിലപാടുകൾ ആയിരിക്കട്ടെ മുന്നോട്ടുള്ള പ്രവർത്തനത്തിന്.,Smile Please,0,False,None
UgxBRuzkuBOdAKeX9tR4AaABAg,ഓരോ ദിവസം ഓരോ കഥകൾ.1001 രാവുകൾ...,S U,1,False,None
Ugx0-8URgu3DFeIHf0h4AaABAg,ഇപ്പോഴല്ലേ പിടികിട്ടിയത് സ്വപ്ന കറുത്ത ചുരിദാർ ആണ് ഇട്ടേ,Jamshi Jamshi,0,False,None
UgwobPjzfUWv5j7R4BB4AaABAg,ഗുരുതര ആരോപണം ,M Motive,1,False,None
UgwURDv9fhWOsKbKjGp4AaABAg,എടുത്തോണ്ട് പോടാ....കാലിന്ടെ എടേലെ ഗുരുതരം....,Khmuneer Karayil,0,False,None
UgzBTfw_Y-jN5CBlUF14AaABAg,അവിടെ ആദ്യം എഴുതി കാണിച്ചത് 1937 എന്നാണ്,SAKEERAHAMMED A.P,1,False,None
Ugwr0bZwnwXqtro9gIh4AaABAg,ഹാഷ്മി എന്തിനാണ്‌ CPM നു വേണ്ടി പണിയെടുക്കുന്നത് ?,J V,4,False,None
Ugz_vOn0RrWhkTbsfYJ4AaABAg,നാഴികയ്ക്ക് നാല്പത് വട്ടം അമേരിക്കയെ കുറ്റം പറയുന്ന കുട്ടിസഖാവ്  ഇട്ടിരിക്കുന്ന ടീഷർട്ട് ആരെങ്കിലും ശ്രദ്ധിച്ചോ..?? ഉളുപ്പില്ലാത്ത വർഗ്ഗം... ത്ഫൂ...,R. Kiriyath,1,False,None
UgzT0FLdi0Wn8xa8ciN4AaABAg,ജനങ്ങൾ വോട്ടു ചെയ്തു അധികാരത്തിൽ കയറിയ മുഖ്യമന്ത്രിക്കെതിരെ ഉയർന്ന ആരോപണങ്ങൾ സത്യസന്ധമായി അന്വേഷിയ്ക്കണം വോട്ട് ചെയ്യാൻ മാത്രമല്ല ജനങ്ങൾ തന്ന അധികാരം മുഖ്യമന്ത്രി  ദുരുപയോഗം  ചെയ്യപ്പെട്ടോ എന്നറിയാനും ജനങ്ങൾക്ക് അവകാശമുണ്ട്,KM. Vilayil,4,False,None
UgySJMSZhZuQcIqk-xd4AaABAg,അപ്പൊ ഇ പി പറന്നത് പച്ച കള്ളം,Mrudul M,1,False,None
UgwJRAJb7k41GRMX2i94AaABAg,ഹ ഹ ഹ,Rajaneesh Ss,0,False,None
UgzaZBfeIMe9RhCH38F4AaABAg,ഉള്ള ദ് ഒഴി വാക്കലാ യിരുന്നോ തമിഴ് നാട്ടിൽ പോയത് എന്നു കൂ ടി അന്വേഷണം വേണം..,KTM Kutty,0,False,None
UgxMvOlIXIhRBsUOINJ4AaABAg,മോളെ തെളവ് പുറത്ത് വിട് അറ്റ്ലിറ്റ് ഒരു വീഡിയോ അല്ലാതെ കൊടo പറയുന്നു,SHAHEER N,0,False,None
UgyoHz573bFugQs2d0x4AaABAg,കാര്യം മുൻകൂട്ടി മനസ്സിലാക്കി..  രക്ത സാക്ഷിയെ ഉണ്ടാക്കനുള്ള movement,Haneefa Pk,5,False,None
UgzCTSWpxoeAa9H3n_F4AaABAg,അടിമ കമ്മികൾ ഇതൊക്കെ മനസിലാകില്ല,mone achan ada,18,False,None
UgwA1kzMqqkbxa2g8694AaABAg,പുതിയ പനി ഇറങ്ങിയിട്ടുണ്ട് എല്ലാവരും ശ്രദ്ധിക്കുക.,Ajithkumar K K,1,False,None
UgyZrkBv-nMlGi9FBUt4AaABAg,ഇന്നാലില്ലാഹി വാ ഇന്നാ ഇലൈഹി രാഹ്ജിഹൂൻ ,BINU MAKKAR,1,False,None
UgwAHnbLr_72_Ixw21h4AaABAg,UAE യിൽ എത്രയോ മലയാളികൾ ബിസ്സിനസ്സ് നടത്തുന്നുണ്ട്. അവിടെ ആരും ആരെയും കണ്ട് സംസാരിക്കേണ്ടതില്ല. ഒരു മണിക്കൂർ കൊണ്ട് ഒരാൾക്ക് ബിസ്സിനസ്സ് ചെയ്യാനുള്ള സൗകര്യം അവിടെയുണ്ട്. അടച്ചിട്ട മുറി ആവശ്യമില്ലെന്ന് സാരം,Vasu C K,0,False,None
Ugx5bPbzlaDDKFWLjUF4AaABAg,24 news എത്ര വാങ്ങി... ഇതു പറയാൻ,RRR-Qatar😎😎,0,False,None
UgydPEo7ZTf9RL9Y29Z4AaABAg,എവിടെ? കേരളത്തിലോ ഡൽഹിയിൽ ലോ?ഇവന് വട്ടായി പോയി എന്ന് പറയുന്നതിൽ അർത്ഥമില്ല
Ks ൻ്റ്റെ ചരിത്രം പരിശോധിക്കണം,
എന്ത് കൊണ്ട് കോൺഗ്രസ്സിൻ്റെ ഏഴ് അയിലത്തും കോൺഗ്രസ്സ് കാർ അടുപ്പിക്കത്താതിരുനനത്,Royal Mech Total Engineering Solutions,4,False,None
UgwQjEU5uNCsO4kpTdZ4AaABAg,Swapna suresh പറഞ്ഞത് ഒക്കെ
ശരിയാ,Shameer.p,2,False,None
Ugz8dSIKUh2t_xXruwp4AaABAg,ഇവൾ  കുറേ നാൾ മുമ്പ് പറഞ്ഞത് ED മുഖ്യമന്ദ്രി എതിരെ  മൊഴി  കൊടുക്കാൻ
നിർബന്ധിച്ചു എന്ന് പറഞ്ഞു . ഇപ്പോൾ പി സി ബിജെപി കുട്ടി കൊടുപ്പ് പരുപാടി
കോൺഗ്രസ്‌ ഏറ്റടുത്തു സമരം  ചെയ്യുന്നു.,Hari kumar P.V,2,False,None
UgxH4nY1YWH1yRlL59h4AaABAg,നാണമില്ലേ മാധ്യമ സുഹൃത്തുക്കളെ ഇതിങ്ങനെ ചർച്ച ചെയ്യാൻ....... ഒരു തെളിവും ഇല്ലാത്ത വാർത്തകൾ വെച്ച്.... കേൾക്കുമ്പോൾ തന്നെ ചിരി വരുന്നു... കഷ്ടം,isMaiL,0,False,None
Ugxquf5CnYCpZonKejB4AaABAg,പ്രതിഷേധിക്കാനുളള അവകാശം ഉണ്ട്. ആരുടെയും ജീവനു ഭീഷണിയാവരുത് എന്ന് മാത്രം.,DEMOCRAT,0,False,None
UgzeqjEktKCYtGQ1BoZ4AaABAg,അപ്പോൾ നിങ്ങൾ അവശ്യമില്ലതെ ഇപ്പോൾ ഇവിടെ കന്നിക്കന്നത് ശരിയണോ എല്ലാം മോദിക്കു കഴ്ച്ച വക വയ്ക്കുക,Sindhu coffeeday,2,False,None
UgyerfwL8PI_jkTohH54AaABAg,ബിജെപി യുടെ അടുത്ത ആളല്ലേ കേജ്രിവാൾ,Sanuayan Sanuayan,2,False,None
UgwAXEJ3h-tl4hBHgA14AaABAg,Cpm, മമതയുടെ കീഴിൽ ബംഗാളിൽ  മമതയുടെ അനുയായികൾ കൊലപെടുത്തിയ cpm സഖാക്കളുടെ ആത്മാവ് നിങ്ങളോട് പൊറുക്കട്ടെ,Shyam Lal,0,False,None
UgxJcHiE0R0-ASUmxE54AaABAg,മുളകിട്ട മുഗൾ കഴിക്കു മകളെ ,PK AV,0,False,None
Ugz1PTPcLnXJ_e0kBLF4AaABAg,Sharik cryptoyil കൈ  വെച്ചിരുന്നു എങ്കിൽ ഒരുപക്ഷെ അവിടെ ഇരിക്കില്ലാരുന്നു ..
Btc 20k.. ,SS 🎭 🅥,3,False,None
Ugwxbwb18i-VQwP-k794AaABAg,അതിശക്തം ,Risal AP,5,False,None
UgzplxcHwvcmGv-CJIZ4AaABAg,ആ സഖാത്തിക്ക് കാറൽമാക്സ് മുത്തപ്പൻ്റെ അനുഗ്രഹം എപ്പോഴും ഉണ്ട് അത്കൊണ്ടാണ് സഖാത്തി ഗർഭിണി ആകാഞ്ഞത് ?,Jarid Mon,3,False,None
Ugw7jeKmsn1h4Nqr0sB4AaABAg,ഈ വാർത്ത വായിക്കുന്ന ചേച്ചിയുടെ സീൻ കാണാൻ ഇവൻ എന്തു ചെയ്യും ,APK traders,0,False,None
UgyUK2_dh3k6pvv92np4AaABAg,ആർക്കോ വേണ്ടി തിളയ്ക്കുന്ന സാമ്പാർ
ഇതിപ്പോ ഏത് ദൈവത്തിനു  വേണ്ടിയാണാവോ ,INDIAN Iron Man,15,False,None
UgzaMVjbBq1URhE7VIV4AaABAg,ഇതൊരു തമാശ.
ED, മാർക്സിസ്റ്റ്‌ ഭായി, ഭായി ,Chandran Sekharan,3,False,None
UgzyVAF6CIFCoZZ-gIt4AaABAg,നല്ല തീരുമാനം ,basheer bachi,1,False,None
UgxGyEPYtj47uE4LL2x4AaABAg,കുട്ടികളെ പിടിച്ചു ദൂരെ കൊണ്ട് പോയി  ഉപേക്ഷിക്കുന്ന സംഘം ഇറങ്ങിയിട്ടുണ്ടോ,jasim pc,0,False,None
UgxYFsEAmkZQGYK0z5d4AaABAg,ഇതേ രീതിയിൽ ആണല്ലോ അഞ്ചലിൽ നിന്ന് കാണാതായ കുട്ടിയുടെ കാര്യവും,Nazeer,2,False,None
Ugy7FKtgejzFB2_vi654AaABAg,അടുത്ത കേന്ദ്ര കൊള്ള,Santhosh Ks,0,False,None
Ugy_Y5-KTCVq82NgCOt4AaABAg,ഈ കാലത്ത് എന്തിനാ വില്ലേജ് ഓഫീസ് and താഹസിൽ ദാർ ഓഫിസ് ,Muhammed Pk,0,False,None
UgxotAbPTXhCkO3U46N4AaABAg,ഒരു  സ്വപ്ന  സുന്ദരിക്ക്  വേണ്ടി  യുഡിഫ് യും     ബിജെപിയും   മത്സരിക്കുന്നു,Master Brucelee Raj JKD Traing,0,False,None
UgyQe4-UurL4q0X0-PJ4AaABAg,ഇതൊക്കെ ജനങ്ങളെ കബളിപ്പിക്കുന്നു രാഷ്ട്രീയ ക്കാർ ജനങ്ങൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത സർക്കാരിന്റെ നേർക്ക് എന്ത് ആവശ്യം ആണ് ഈ കോപ്റായിത്തം കാണിക്കുന്നത്  ഭൂരിപക്ഷം ജനങ്ങൾക്കും അലോസരം സൃഷ്ടിച്ചു കൊണ്ട് ഇത് അനുവദിച്ചു കൂടാ,Hamsa K,0,False,None
Ugy1yeVDgBxgLAERmw94AaABAg,ഇവന്മാർ തരുന്ന കിറ്റും മേടിച്ചു നക്കി മൂന്നാം തവണയും ഇവന്മാരെ അധികാരത്തിൽ എത്തിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന കേരളത്തിലെ ജനങ്ങൾക്ക്‌ എന്റെ നടുവിരൽ നമസ്കാരം,sunil prayar,1,False,None
UgzkBgl1LeegGh4nZkh4AaABAg,കോൺഗ്രസിന്റെ അവസ്ഥ കഷ്ട്ടം തന്നെ ,Vishnu Vishnu,4,False,None
UgxPPudAQROd_Fnomm94AaABAg,അധികാരം കിട്ടിയപ്പോൾ ഞങ്ങൾ ഉണ്ടാക്കി വെച്ച ബോംബുകളും മറ്റും എന്ത് ചെയ്യും എന്ന് വിഷമിച്ചിരുന്ന സഖാക്കൾക്ക് കിട്ടിയ സുവർണാവസരം,The Mallu Speaker,12,False,None
UgyRq4R4u80ZE5C8a6B4AaABAg,ഉത്തരം മുട്ടുന്ന ചോദ്യങ്ങൾ ചോദിക്കുമ്പോൾ നടത്തുന്ന കലാപരിപാടി ആണ് ഇത്,BINUPRASAD PV BINUPRASAD PV CHATHALLUR,5,False,None
UgwN40AeukgCfiKlArR4AaABAg,Mr. ഹാഷ്മി JB മേത്തർ സ്വാതന്ത്ര്യ സമരമല്ല നയിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നത് കള്ളപ്പണം വെളുപ്പിച്ചു എന്ന് പറയുന്ന വ്യക്തിയെ ചോദ്യം ചെയ്യുന്നത് തടയാനാണ് ശ്രമിക്കുന്നത്.. അതായത് മേത്തർക്ക് ദാനം കിട്ടിയ സീറ്റിന്റെ പ്രതിഫലം അവർ തിരിച്ചുനൽകുന്നു എന്ന രീതിയിൽ ഈ പ്രതിക്ഷേധത്തെ പരിഗണിച്ചാൽ മതി.. ശ്വാസം മുട്ടുന്നത് അവർക്ക് ശാരീരിക ക്ഷമതയില്ല എന്നുള്ളതിന്റെ തെളിവായും കരുതുക  , അതിൽ പരിഭവിക്കേണ്ട ,Satheesh Ravunny,3,False,None
UgxcQo_y_kipPbBxMGF4AaABAg,എല്ലാവരെയും ജയിലിൽ അടയ്ക്കണം,Shiju Pp,2,False,None
UgxEvZS7LK8Z3IhrSuh4AaABAg,എല്ലാവിധ ആശംസകളും നേരുന്നു ,PURUSHOTHAMAN A K,3,False,None
UgwQ_f7I3xr6RvR6Iwd4AaABAg,അഭിനന്ദനങ്ങൾ സഹോദരി,Manikandan,3,False,None
UgzEaZQzSAHAUfHTFiJ4AaABAg,സത്യം എന്നും പുറത്ത് വരും. ഇവർ  പേര് പറയുന്നവരുടെ കൊലപാതകത്തിൽ. പാർട്ടിക്ക് അറിവില്ല ചെയ്തില്ല എന്ന് പറഞ്ഞു കുറ്റവാളികളെ സംരക്ഷിക്കുകയും. കേസ് നടത്തുകയും ചെയ്യുമ്പോൾ തെളിവില്ല. എന്ന് പറയുബോൾ... ഈ വിളിച്ച് പറയുന്നത് മാത്രം മതി. കോടതികൾക്ക് തെളിവിനും. കേസ് എടുക്കാനും.  ഇവർ തന്നെ സത്യം വിളിച്ചു പറയും..!,Greedana avarev Greedana avarev,10,False,None
Ugyhby3pTs-c_XjyG4R4AaABAg,ആശയങ്ങളെ ആശയം കൊണ്ട് നേരിടാൻ കഴിയാതെ വരുമ്പോൾ...എതിർക്കുന്നവരെ കൊന്നു ഇല്ലാതാക്കുക എന്നതാണ് ഇവമ്മരുടെ main...,Jai Hind,8,False,None
UgxvknUFpyeJC3VfP7F4AaABAg,വരട്ടെ,Arjun T,0,False,None
UgzNlIudzSTCIsrPKSt4AaABAg,കള്ള പണം കൊണ്ട് ഈ...... കള്ളം പറയുന്നതിനാലും സമയം കളയാന് trick rahulinu,nvk kutty,0,False,None
UgzLajS3AsEU_HqVJDB4AaABAg,വ്യാജ സർട്ടിഫിക്കേറ്റ് ഉള്ള ഒരാൾ ഉണ്ടല്ലോ. അത് എന്ത്യേ ,Chandran Sekharan,0,False,None
Ugz6tzt1m2QO_ZSHjGZ4AaABAg,മാതാപിതാക്കളുടെ ശ്രദ്ധയില്ലായ്മ എന്നല്ലാതെ എന്തു പറയാൻ.!,Basheer Basheer12,1,False,None
UgzeHJXl9bruQXUQDKN4AaABAg,കൊത്തിക്കീറൽ മാത്രം അല്ല കുളിമുറിയിൽ ക്യാമറ വെക്കാറും ഉണ്ടല്ലേ ചിപിഎംകാർ ,MY OpiNioN Malayalam,2,False,None
UgxmJ9yP3g8Tss4dvZ54AaABAg,കോൺസുലേറ്റ് ജനറൽ വർഷത്തിൽ എത്ര പരിപാടികൾക്ക് ക്ഷണിക്കും, എന്തൊക്കെയാണ് പരിപാടികൾ ,Dream,0,False,None
UgzliAMB8o1-TjUiDqZ4AaABAg,Sopnaye.വെച്ച് ബിജെപി. കളിക്കുകയാണ്,Hamza Hamza,6,False,None
UgzszOl5zuC2Cw4H7BJ4AaABAg,അൽഹംദുലില്ലാഹ് ,Rinus handwork and stiching malayalam,2,False,None
UgyfXO6axUgRSacGXD14AaABAg,ബസ്സുകള്‍ക്ക് മാത്രമായി ചോളില്‍ ഇളവ് നല്‍കുന്നതില്‍ വിയോചിപ്പുണ്ട്. അവര്‍ നടത്തുന്നത് ബിസിനസ്സാണ്. അതില്‍ നിന്ന ചെറിയൊരു ശതമാനം മാത്രമാണ് പോകുന്നത്.
അല്ലെങ്കില്‍ ആരില്‍ നിന്നും ടോള്‍ ഈടാക്കരുത്‌,Flex O Grafics,1,False,None
UgzrDaNCSV8PCV8PF3J4AaABAg,സഖാക്കൾ ഭയങ്കര ബിസിയാണ്‌....,BIJU JACOB,0,False,None
Ugwqqh07QpjPKDBG0Ah4AaABAg,കോൺഗ്രസ് ആയിട്ട് ഉണ്ടാക്കിയത് ആണ്,Sourabh Adiyary,1,False,None
UgxfwYsRKRSOlFxvLBR4AaABAg,ഇല്ലാത്തത് എങ്ങനെ ഉണ്ടാക്കും ഉള്ളത് ഇല്ലാതാക്കാനാവും,Rajeev Pk,3,False,None
Ugwp9jpS1MeoD8p33SZ4AaABAg,വീഡിയോ വീണ്ടെടുക്കാൻ അല്ല പോയത് മുഖ്യമന്ത്രിയും പോലീസുമായും ഉള്ള സംഭാഷണം നശിപ്പിച്ചു ലെവലാക്കാനാണ് പോയത്,Raghuthaman P,2,False,None
UgwbER_dkZXp2qKl-ap4AaABAg,P.. T യെ പോലെ ശക്തമായ ഒരുMLA ആകുക  ,Deepa Suresh,2,False,None
Ugyj00VVufbXsTC6mU14AaABAg,എട്ടു വർഷവും ഇവർ ഉറങ്ങുകയായിരുന്ന് ഇതാണ് വേട്ട,Biju Joseph,0,False,None
UgxT-1P_qAJLVgHlysx4AaABAg,ജയരാജൻ പറയുന്നത് മുഖ്യമന്ത്രി വിമാനത്തിൽ നിന്നും ഇറങ്ങി കഴിഞ്ഞിരിക്കുന്നു എന്നുള്ള വിവരം അല്ലേ അതു കഴിഞ്ഞാണ് പി ജയരാജന് ഈ വരെ അടിക്കുന്നത് അപ്പോൾ ഇതെങ്ങനെയാണ് മുഖ്യമന്ത്രിക്കെതിരെയുള്ള കൊലപാതകകുറ്റം ആയി കേസെടുക്കുന്നത് വിമാനത്തിൽ യാത്രക്കാരെ മർദ്ദിച്ച അതിന്റെ പേരിൽ ജയരാജിനെ പേരിൽ വേണം കേസെടുക്കാൻ,Joshi Pj,1,False,None
UgwPhC-c3UwCjPBVbEF4AaABAg,എന്തു കമന്റ്‌ ഇടണം നിങ്ങൾ ചാനലുകാർ അതുകൂടി പറയോ. പൊതുജനമായ ജനം ആണ്‌ ഞാൻ ഒന്നും പ്രതികരിക്കാൻ ഇല്ല നിങ്ങളുടെ ന്യൂസ്‌ കാണാം അത്രതന്നെ. കൊള്ളാം നല്ല ന്യൂസ്‌ ഇത്തരത്തിൽ എസ്ക്ലൂസീവ് ന്യൂസ്‌ ഇനിയും പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു.,Malanad Village Food,0,False,None
UgwW6wGaV-Jhvg93JLR4AaABAg,ഇന്ന് ഇന്ത്യയിൽ കാണുന്ന മുഴുവൻ രാഷ്ട്രീയപ്രസ്ഥാനങ്ങളും ജനങ്ങളുടെ നന്മക്ക് വേണ്ടിയല്ല,I💚dubai,1,False,None
Ugx0tprlLaPTrV0QGP54AaABAg,വിവരക്കേട് അലങ്കാരമായി കൊണ്ടുനടക്കുന്ന ഇതുപോലുള്ള കഴുതകളായ അണികൾ ഉള്ളടത്തോളം കാലം കേരളരാഷ്ട്രീയത്തിൽ നേതാക്കന്മാർക്ക് സുവർണ്ണ കാലഘട്ടം തന്നെയാണ് ഇന്ന് ഇന്ത്യയിൽ കാണുന്ന മുഴുവൻ രാഷ്ട്രീയപ്രസ്ഥാനങ്ങളും ജനങ്ങളുടെ നന്മക്ക് വേണ്ടിയല്ല,I💚dubai,0,False,None
UgwvthjCNgHWKKIf7oF4AaABAg,Edhanu പറയുന്നു  മാർച്ച് 15 i ഇവരെ പോലെ ഉള്ളവര്‍ക്ക് മാത്രമേ. റിപ്പോര്‍ട്ട് ചെയ്യാൻ പറ്റും,Sajeev Pariyaram,0,False,None
UgxqDHItLMF6i1pijmp4AaABAg,ചെറിയ ഒരു സുഖം കിട്ടിക്കാണും ,COVER DRIVE,0,False,None
UgyfN6gTCFTWuorjc7N4AaABAg,വിഷമം തീർന്നല്ലോ,C SREEKANTH,0,False,None
UgwidRa7_R5w59USrnB4AaABAg,KSRTC  യില്  PSC കണ്ടക്ടർ  നോട്ടിഫിക്കേഷൻ  എത്ര ആയി ,Sana Vlog,0,False,None
Ugwns9ZJu--VlUuaKft4AaABAg,ഓരോ പഴ ങ്ങളുടെ പേരുകൾ .. .,Shiya Sekki,0,False,None
UgzpWctjeXt3gmzW3CV4AaABAg,ഞങ്ങൾ 3 മാസം ആണ് സ്കൂൾ പോയത്  എന്നിട്ടും കുറെ കുട്ടികൾ ആത്മഹത്യ ചെയ്തു എന്നിട്ടും സർക്കാർ അത് തിരിഞ്ഞ് നോക്കിയില്ല  ഇനി റിസൾട്ട്‌ വന്ന് ആത്മഹത്യ ഉണ്ടായ അപ്പൊ അറിയാം ഈ പ്രാവിശ്യം 10 എഴുതിയ ഞങ്ങൾ ആരയ്ക്കും എന്ന്   (warning)️️️,DHADHA,3,False,None
Ugw3ejstvNkarY5Ypj94AaABAg,എല്ലാവരും ഞങ്ങൾക് വേണ്ടി പാർത്ഥിക്കുക ,fahad areepara,8,False,None
UgxrOagV-uRtdFBRU6F4AaABAg,തല്ലുകൊള്ളാൻ  കുറെ ജന്മങ്ങൾ  ,A S,2,False,None
UgzE6zTiPs4rk4gDijZ4AaABAg,കുന്നംകുളം മാപ്പ്‌ 
,Muhammad rafeeque Rafeequ,1,False,None
UgxVBpyscUmkqU-St0x4AaABAg,കേട്ടൽ തോന്നും ബാക്കി കേരളത്തിൽ എല്ലാം ok യാണെന്ന്...
24 ൻ്റെ ഫലിതങ്ങൾ!,Thankachan Y,0,False,None
Ugw7xqwk_X4q6VqYlkR4AaABAg,അത്രയ്ക്ക് ദണ്ണമാണെങ്കിൽ അവർക്കു സമയം മാറ്റി കൊടുക്ക്‌ അപ്പൊ മത്സരയോട്ടം വരില്ല,KALIYUGA FREE FIRE,3,False,None
UgyEIrEyh2vzSMbJLj94AaABAg,1 മിനിറ്റിലും 2 മിനിറ്റിലും same ടൈമിലും ക്യാഷ് വാങ്ങി പെര്മിറ് കൊടുക്കുന്നത് നിര്ത്തിയാല് മത്സര ഓട്ടവും കുറയും.1988 ലെ ടൈം വച്ചു ആണ് ഇന്നും ബസുകൾ ഓടുന്നത് .അന്നുള്ള തിരക്ക് അല്ലല്ലോ ഇപ്പോൾ ഉള്ളത് അപ്പോൾ അതനുസരിച്ചു സ്പീഡിൽ പോകേണ്ടി വരും.ഒന്നില്ലെങ്കിൽ ടൈം കൂടുതൽ കൊടുക്കുക അല്ലെങ്കിൽ പുറകെ പുറകെ ഉള്ള പെർമിറ്റുകൾ ഇല്ലാതെ ആകുക,Renjith Maliyakkattu,0,False,None
UgwEiVI1KTlFW81I0Fx4AaABAg,നാട്ടുകാരന് ഒരായിരം ആശംസകൾ ,Sandeep Sandu,0,False,None
UgwGVcKmemVfk1EMgER4AaABAg,അള്ളാഹു അർഹമായ പ്രതിഫലം നൽകട്ടെ  ആമീൻ,Muhammed Jaleel,0,False,None
UgxIuw3n74_ZZO8NoH14AaABAg,
പടച്ചോൻ സ്വീകരിക്കട്ടെ...,No Name,0,False,None
UgymrxH13hXK8IO4AfV4AaABAg,ഇവർ കൊല ചെയ്തു എന്ന് വ്യക്തമായിട്ടും ഇവർക്ക് ജാമ്യം നൽകുന്നത് നിയമ വ്യവസ്ഥയിലെ ഒരു പോരായ്മ തന്നെയാണ് വിചാരണ എന്ന പ്രഹസനം വർഷങ്ങൾ നീളുന്നതിനാൽ ആ കാലഘട്ടം അത്രയും ഈ കോലയാളികൾ സ്വതന്ത്രരായി ജീവിതം ആസ്വദിക്കുകയാണ് ഇത് കൊല്ലപ്പെട്ടവരുടെ കുടുംബത്തിന് എത്രത്തോളം പ്രയാസകരം ആകുന്നു എന്ന് നീതിപീഠം ചിന്തിക്കുന്നില്ല,KM. Vilayil,0,False,None
Ugwo4kLpgj6UuLmHkMx4AaABAg,നുമ്മ ഒരു പാട് ശ്രമിച്ചിട്ടാണ് സ്വപ്ന മിണ്ടിയത്,,MY OWN WORLD Sharfudeen,0,False,None
UgyvHELOslK5tQ8DQ6d4AaABAg,ഹി ഹി. ആരാ കടത്തിയത്..? ആർക്കാ കടത്തിയത്..?,marvan king,1,False,None
UgyGhRCcFn7eX9C6uhJ4AaABAg,ബാബു എംഎൽഎ പറഞ്ഞത് സത്യം,vijish varghese,1,False,None
UgwYHDO4Td-HItIM0XR4AaABAg,മദ്യം നിരോധിക്കാൻ,പാടുപെടുന്ന 
ഇവരെ അകത്തിടരുത്,Royal Mech Total Engineering Solutions,0,False,None
UgxWIb-Zl7fvPBzw7gh4AaABAg,നിങ്ങളുടെ  അന്വേഷണം ജനങ്ങൾക്ക് വിസ്വസിക്കാൻ കഴിയുന്നില്ല ...,Fasal np,2,False,None
UgyVPzkptOg0l6NZc1N4AaABAg,പിണറായിയുടെ ഫേസ്ബുക് പേജിൽ കറുപ്പ് ഡോട്ട് കമന്റ് മഴ,Miles to Go,0,False,None
UgwwSUC-mrYDOppYhiN4AaABAg,അഭിമാനം വിട്ടൊരു കളിയുമില്ല, no compromise ,I am Michael 🏳️⚔️,1,False,None
Ugz6adWKCz98MSWefgZ4AaABAg,അത് കൊണ്ടാണ് time കണ്ടെത്താൻ കഴിയാത്തത്.. കണ്ടെത്തിയാൽ പോലീസിന്റെ കള്ളകളികൾ പൊളിയും. ബാലൻ മുങ്ങി ,ABOO THAHIR PP,1,False,None
Ugzg-0IP7qf226CcREh4AaABAg,ദിലീപ് ഏട്ടനൊപ്പം ,ത്രിവിക്രമൻ,0,False,None
UgwEQF6thwkesY916wV4AaABAg,Police Kar ഓർക്കുക എന്നും ഇവിടെ സിപിഎം ഉണ്ടാകില്ല,Balachandran Pillai,0,False,None
UgzHMgPxfCBLp2E46gl4AaABAg,കൊള്ളാം കോൺഗ്രസ്‌ കാണിച്ചു കൂട്ടുന്ന തെമ്മാടിത്തരം ഒന്നും പറയുന്നത് കാണുന്നില്ല,Joseph Peter,1,False,None
UgwkDL968GZij124iZd4AaABAg,എരുമ ജയരാജനെ 5 കൊല്ലത്തേക്ക് TRAVEL BAN ചെയ്യണം .. 120 കിലോയുള്ള അങ്ങേരെ ഫ്ലൈറ്റിൽ കൊണ്ടുപോകുന്നത് AIRLINES നു വലിയ നഷ്ടo,Bijoy Pillai,1,False,None
UgzIcEhoEXV3QZSwf3F4AaABAg,രാഷ്ട്രീയ പ്രതിരോധ മല്ല. ....  കോടതിയിൽ സത്യം തെളിക്കുക,FOOD&TECHY unlimited,0,False,None
Ugw4NyqRve_FcbbvmGx4AaABAg,അപ്പൊ കള്ളക്കടത്തു പ്രതി മുഖ്യന്റെ ഫ്രണ്ട് ആയിരുന്നു. അല്ലെ ,Suresh Vp,0,False,None
UgzolF6jWrgXEht8ImR4AaABAg,പ്രതിപക്ഷo അറിഞ്ഞിട്ട്  ഇല്ല തോന്നുന്നു ഇതൊന്നും,NV,0,False,None
UgwzfhhFpYJfNpVnH0d4AaABAg,അല്ലെങ്കിലും ആടിനെ പട്ടിയാക്കുക. എന്നതാണല്ലോ സർക്കാർ നയം...,Sandeep Kumar,2,False,None
UgxgWYZgOCghHfMjTWx4AaABAg,തേങ്ങ സംരക്ഷിക്കും അവന് പണിപോയിക്കിട്ടി അത്ര തന്നെ. ഇനി ഒരു പാർട്ടിയും തിരിഞ്ഞ് നോക്കില്ല',manu Ovm,1,False,None
UgzeZdu1y-CN_9fwSUN4AaABAg,അയാൾ മുസലീ൦ ആയതിനാൽ ആകു൦  നടപടി വ൪ഗീയത,Rajesh,0,False,None
UgzqGbrmuZtE0hDCqA14AaABAg,ചിലപ്പോൾ മയപ്പെടുത്തുന്നു മറ്റു ചിലപ്പോൾ ഇനി കടുപ്പിക്കുകയും ചെയ്യും. അവസരത്തിനു അനുസരിച്ചു കാര്യങ്ങൾ മാറി മറിയും,.,G.KUMAR K,0,False,None
UgwHUtA696qnMb_wXJJ4AaABAg,നിലപാട്... ഒട്ടും നിപാടില്ലാത്ത ആള് പറയുമ്പോൾ കേൾക്കാൻ ഒരു സുഖം.. ,day dream,0,False,None
UgyY2GHq0DORjOmbv_l4AaABAg,ജയരാജേട്ടനെതിരായും ഒരു അന്വ്ഷണം വേണം
പിണു സാർ ഇത്ര പേടിത്തൂറിയാണെന്നറിഞിരുന്നെന്കിൽ ആ പിള്ളാര് അന്കോട്ട് പോകില്ലായിരുന്നു

ഇരട്ട ചന്കാന്നൊക്കെ പറഞ് ആളെ പറ്റിക്കുകയായിരുന്നു അല്ലേ,Vijayan K Veettil,0,False,None
UgxGFzhhbZ4aifPCzjh4AaABAg,റഹീമിന്റെ പ്രകടനം കാണുമ്പോ പണ്ടത്തെ സ്റ്റേജ് നാടകങ്ങൾ ഓർമ്മ വരുന്നു ,Sanuj,4,False,None
Ugyp31TdVrf9PvnYBT14AaABAg,സത്യം ഒരിക്കലും മറച്ചു വെക്കാൻ പറ്റില്ല റെഹീമേ,Abdullah Fousi,15,False,None
UgylLK7QbihSCKTIrNB4AaABAg,ഒരു സ്റ്റേറ്റ് ന്റെ സിഎം തന്നെ കള്ളകടത്തിൽ പങ്കുടെന്നേൽ തീർച്ചയായും രാജ്യത്തിന്റെ സുരക്ഷ സ്വാഹാ,James Joseph,8,False,None
UgynPs4KQ5gClG8XP_h4AaABAg,സമരവും വിപ്ലവവും ചോരയും നീരുമാക്കി വളർന്ന പാർട്ടിയാണ് കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ്‌,പ്രതികരിക്കാനും സമരം ചെയ്യാനും സാധാരക്കാരനെ പഠിപ്പിച്ച പാർട്ടി. ആ പാർട്ടി തന്നെ സമരങ്ങളെ അടിച്ചമർത്തുന്നത് തികച്ചും ആരാജകത്വമാണ്, മാർക്കുന്നതുവരെ കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ്‌ ആയിരിക്കും ഞാൻ എന്ന് പറഞ്ഞാലും എല്ലാത്തിനും നേതാക്കൻ മാരെ അന്ധമായി അനുകൂലിക്കാനാവില്ല. ഇത് പാർട്ടിയുടെ ശൈലിയല്ല ആശയവുമല്ല.,Sijo M Jose,11,False,None
Ugz6F3VlU9eJaQn3Bdd4AaABAg,തേഞ്ഞൊട്ടുന്നത് കണാനായി വന്നവർ എത്രപേർ ,Midhun Raj,25,False,None
Ugy1mGcPyidqQJNV0PN4AaABAg,ഏഷ്യാനെറ്റിനോടൊപ്പം നാളെ മുതൽ 24 ന്യൂസും ഞങ്ങൾ ബഹിഷ്കരിക്കുന്നതാണ്...,AKP creations,8,False,None
UgznGOCX_iDJ9rgrSw94AaABAg,ശെരിക്കും എന്താണ് ഫ്ലയ്റ്റിൽ നടന്നതെന്നു് എല്ലാവരും ക്കണ്ടതാണ് ജയരാജൻ പച്ചനുണയാണ് പറയുന്നത്. പച്ചയായി കാണുന്ന രഗം EPജയരാജന് എങ്ങിന് ഇങ്ങനേ പറയാൻ കഴിയുന്നു.,iPod Badar,0,False,None
UgwhgQA1z0gIQx8R2nJ4AaABAg,മദ്ധ്യത്തിൻ്റെ കാര്യത്തിൽ മാത്ര മല്ല ജയരാജൻ പറഞ്ഞത് മുഴുവനും കളവാന് 'പച്ച നുണയൻ',iPod Badar,0,False,None
Ugz-yjwmODJoX6Lya1d4AaABAg,മാധ്യമങ്ങൾ വഴി മുഖ്യമന്ത്രിയെയും കുടുംബത്തെയും ഓർമിപ്പിയ്ക്കാം എന്നത് പഞ്ച് ഡയലോഗാണ് അടിപൊളി,sijo..007,2,False,None
UgwKit7lhncwgD9LGHJ4AaABAg,ഒരൂ നൂണപരിശോധനയ്ക് കൂടിതയ്യാറാവൂ , എങ്കിൽ കേരളത്തിൽ  നിങ്ങളെ വിശ്വസിക്കാതിരിക്കുന്നവർകൂടി  വിശ്വസിക്കും. ആരാണ് പച്ചകളളം പറയൂന്നതെന്ന് കൃത്യമായി പൊതുജനം മനസ്സിലാക്കും.  എന്തിനാണ് ഭയക്കുന്നത്. പറയുന്നത്എല്ലാം സത്യമല്ലേ.,Bindu pt,1,False,None
UgxhjerELkkAz_T5YUZ4AaABAg,പാവമാണ് നല്ല  അഭിനയ പ്രതിഭ  ആണ് ,Mallu Malayali,4,False,None
UgzAuoPi_1JSJoSA50J4AaABAg,ദൈവം കൂടെ ഉണ്ട് ,Krishnakumar Ms,0,False,None
UgxKQS8grmVS2JYPepd4AaABAg,ആശയം കൊണ്ട് നേരിടാൻ പറ്റാത്തത് കൊണ്ട് ആണ് സാറെ ഞങ്ങൾ അക്രമം കൊണ്ട് നേരിടുന്നത് ,Faizi 333,7,False,None
UgyDGq1bBHENNE646eh4AaABAg,വായിൽനിന്നും വരുന്നത് കോത. ജനങ്ങൾ കേട്ടുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു. പ്രതികരിക്കുന്നു ,Teyseer,1,False,None
UgydxgnX4a0kACai6Yh4AaABAg,ബിജെപി യും സിപിഎമ്മും ഭരിക്കാൻ അറിയുന്ന പാർട്ടി ! രാജ്യവും കേരളവും സുവർണ്ണ യുഗത്തിൽ  ! എതിർ അഭിപ്രായങ്ങളേ ഉണ്ടാകില്ല ! മറ്റുള്ളവർ കതകടച്ചു ഉറങ്ങട്ടെ ! സുവർണ്ണ കേരളത്തിന്‌ ചുവപ്പ് സേന ( dyfi ) യുടെ വക സമ്മാനം  !,Muhammedsalim Msl,0,False,None
Ugxc9EPFlEDlU0SzcOx4AaABAg,മന്ദബുദ്ധികൾ, വെറെ വല്ല പണിയും ചെയ്തു കൂടെ,The Hacknologist,0,False,None
UgyKCV88UKuj5CYITLx4AaABAg,ലെവൽ ടൂ അല്ല...... ലെവൽ തെറ്റിയതാണ്....കൊങ്ങികളുടെ ലെവൽ തെറ്റിയതാണ്. ഇപ്പം പരിതപിച്ചിട്ട് കാര്യമില്ല ഷാഫി.,saseendran p,0,False,None
UgxWrtfV1VIZtKfNmrl4AaABAg,31 പേരെ കൊന്നവൻ  സുഖ ചികിത്സക്ക് ശേഷം 
വീണ്ടും 
സമൂഹത്തിലേക്ക് ...,Harshad,1,False,None
UgxjTfhm-pmoOk4feSB4AaABAg,ഇന്നും സിപിഎം -മദ്യലോബി ബന്ധം തുടരുന്നു ,Nofal P,0,False,None
UgxW1x-oPmvdfWZF-Ql4AaABAg,അവശേഷിക്കുന്ന നാലു വർഷവും ഈ കരിംകൊടി കാണിച്ചു കൊണ്ടേയിരിക്കണം ഇതെല്ലാം പിണറായി സർക്കാരിനുള്ള ഒരു മുതൽ കൂട്ടാണ്,shamsudheen pulikkal,3,False,None
UgzsV6ucYCN-UbcHjyB4AaABAg,വെന്‍റിലേറ്റില്‍ കിടന്ന  കേരളത്തിലെ UDF,NDA മുന്നണികള്‍ക്കു  ജീവന്‍ നള്‍കി രക്ഷിച്ച രണ്ടു വനിതകള്‍ക്കു (ഉമ,സ്വപ്ന ) നന്ദി അര്‍പ്പിക്കുന്നു.,Sasidharan nair Gopalakrishna pillai,0,False,None
Ugxbieh2UG7jHG7fOZB4AaABAg,രാഹുൽ രാജിവയ്ക്കണ്ടേ,Vimalkumar D.K.,0,False,None
UgxD-ofwa3E_mnwwstR4AaABAg,അഴിമതിക്കാരനെ എങ്ങിനേയും രക്ഷിക്കാനുള്ള യജ്ഞം.രാഹുൽ ഗണ്ടിയുടെ പ്രീതി നേടിയെടുക്കാൻ നേതാക്കൾ അവരവരുടെ ആക്രാന്തം കാണിക്കുന്ന കാഴ്ച.,Ananthan Nambiar,0,False,None
Ugx1GkEjRLdG5qfN8RF4AaABAg,കരിങ്കൊടിക്കും പ്രതിഷേധങ്ങൾക്കും ഫലം കണ്ട് തുടങ്ങി ,Shuaib Akram,19,False,None
UgyIjQdpi4zWUJVYQEV4AaABAg,സിൽവർ ഒക്കെ എടുത്തിട്ടാൽ സ്വർണം ജനങ്ങൾ മറക്കില്ല. ,Anurajaishu aishu,0,False,None
UgyfdN7GJz1fnxkKuON4AaABAg,ഇതുവരെ വിമാനത്തിൽ ആയിരുന്നു, ഇപ്പോൾ പ്രതിപക്ഷ നേതാവിൻ്റെ വസതിയിൽ ആണ് എന്ന് പറയണം മുഖ്യമന്ത്രിയുടെ വസതിയിൽ സമരം നടന്നപ്പോൾ ഇത്ര ആവേശം കണ്ടില്ലല്ലൊ ചാനലുകാർക്ക്,Suresh Babu,4,False,None
Ugzjq8N4HZSCoXreyPd4AaABAg,സതീശൻ തിരുമേനിക്കു കാര്യങ്ങൾ മനസ്സിലായി തുടങ്ങി മീഡിയക്കാരുടെ മുമ്പിൽ വന്നിരുന്നു വീരവാദം പറയുന്നത്തുപോലെ അല്ല റോഡിൽ ഇറങ്ങി സമരം നടത്തിയാൽ എന്ന്,Jacob Mathew,0,False,None
Ugwfvu7oqEYKam9qWbd4AaABAg,രാഹുൽ ഗാന്ധി എവിടെ? അയാളെ നിങ്ങൾക്ക് വേണ്ടേ സർ ,Sheela Devi,2,False,None
Ugy82fwQ-wTJpu0Tf5V4AaABAg,പുലി .....പുലി വരുന്നേ .... നാട്ടാരെ ...... ഇനി കുറച്ചു നാളത്തേക്കു  ചാനലുകൾ കാണാതിരുന്നാൽ തന്നെ ആൾക്കാരുടെ മാനസിക അവസ്ഥയിൽ മാറ്റം ഉണ്ടാകും. 
ശാന്തമാകു.... ആൾക്കാരെ പ്രകോപ്പികയുന്ന വീഡിയോസു ആണോ ചാനലുകളിൽ .... എനികെയൊന്നും അറിയില്ല,Raw Jackfruit Techie,0,False,None
UgyZfHDIgv-zgimkqHB4AaABAg,ദൈവത്തിന്റെ സ്വന്തം നാട്,Raw Jackfruit Techie,3,False,None
UgxrSXXxsZN0JeSQJBB4AaABAg,നാടിന്റെഒരൂഗതികേട്,Majeed Bay,1,False,None
UgyCpyzfGECxObRRCJ54AaABAg,ചെന്നിത്തലയുടെ പഞ്ചായത്താൽ ഇന്നലെ cpm നെ പ്രസി ഡണ്ടാക്കാൽ വോട്ടുചെയ്ത കോൺഗ്രസുകാരെ എന്തു ചെയ്യും നിങ്ങൾ,KN Prabhakaran Nair,3,False,None
UgxDfj9JvYiaMPPODdF4AaABAg,ഉമ്മൻചാണ്ടി യെപ്പറ്റി പറഞ്ഞതെറി കളും  ആന്റണിയെ മുക്കാലിയിൽകെട്ടി അടിച്ചതും അങ്ങിനെ എത്ര എത്ര വീരശൂര പരാക്രമങ്ങൾ കണ്ടുമടുത്തു ,ummer p,2,False,None
Ugw51hcSPlujn7cgqmh4AaABAg,നാളെ ഹര്ത്താൽ. നല്ലാ കാര്യം ,Shibu Mk,0,False,None
UgzncfG0GJrSA0XJQGJ4AaABAg,തുടങ്ങിട്ട് ഒള്ളൂ.,Shibu Mk,0,False,None
UgysQzjz6V5eQG1AxYd4AaABAg,അനില്‍ കുമാറാണോ ആ കാട്ടുപോത്ത് പോലെ തോനിയ മണ്ടന്‍ മയമാലി ജയരാജന്‍
FIR വായിച്ച് കേട്ടപ്പോള്‍ ചിരിയാണ് വരുന്നത് ഇതല്ലാം കോടതിയില്‍ പോയാല്‍ ജഡ്ജിക്ക് അറ്റാക്ക് വരാതെ നോക്കണം,CHA CHOOS,1,False,None
UgwE-d_p4JbZNggYjad4AaABAg,ആവശ്യമില്ലാത്തതിന് പോയാൽ ഇങ്ങനെയിരിക്കും,Rayeez Thekkeyil,1,False,None
Ugxvoh0LWZpLShN69kJ4AaABAg,24.കോൺഗ്രസ്.നുവേണ്ടി.വാതികുന്നു,Hamza Hamza,1,False,None
UgzAmOVb2iISl3I2eZ54AaABAg,മദ്യബിച്ചിട്ടില്ലങ്കിൽ. അവർ.നിരപരാധികളാണോ.24,Hamza Hamza,1,False,None
Ugzgj5vrYIS7euiiyER4AaABAg,പ്രതിപക്ഷ   നേതാക്കൻമാർ ക്കു    സ്വപ്‍ന  സുന്ദരിയോട്   വല്ലാത്ത  ആക്രാന്തം,Master Brucelee Raj JKD Traing,2,False,None
Ugy2pjSzzC74WqxA8_14AaABAg,സ്വപ്നയെ  മോഹിച്ചു  നടന്ന    കോൺഗ്രസ്സ്കാർ     നാണം   ഇളിഭ്യരായി      സ്വപ്ന   സുന്ദരി    ബിജെപി     നേതാക്കന്മാർ ക്കുമാത്രം,Master Brucelee Raj JKD Traing,0,False,None
UgxGzESwi3UUw7SLyG14AaABAg,ഗോഡ് ബ്ലെസ് യു വിമൽ ഏട്ടാ ,Vicky Mullar,0,False,None
UgxBvH3YTGgxUE8vUsZ4AaABAg,കേസെടുത്തു പേടിപ്പിക്കാം എന്ന് വിജയൻ പോലീസ് കരുതേണ്ട... ഇനിയും തടയും ഇത് പഴയ കോൺഗ്രസ് അല്ല,Faizi 333,0,False,None
Ugyp5rf-sKGAs6yfx7V4AaABAg,ജനങ്ങളെ പേടി,മാധ്യമങ്ങളെ പേടി... കഷ്ട്ടം തന്നെ പിണുവിൻ്റെ കാര്യം ,Faizi 333,1,False,None
UgzUa06TaG8KHXMP2U54AaABAg,നല്ല തീരുമാനം,KISHOR KISHOR,1,False,None
UgyZ5J0Lh__Mjzs6Q5J4AaABAg,ഇതിൽ എന്താണ് പുതുമയുള്ളത്? സ്ഥിരം സംഭവമല്ലേ?,Madhu Nitoor,1,False,None
Ugxj269pu3iCr3UFRrF4AaABAg,കോൺഗ്രസ്സ്. ഒരുമ.അടി.അതാണ്. കോൺഗ്രസ്സ്,Rajalakshmi A,2,False,None
Ugx_LQoudxJhHzXNV-t4AaABAg,ഏത് യുദ്ധവും ക്രൂരം തന്നെയാണ്. ഇറാക്കിൽ നമ്മൾ ഇതിലും ഭീകരവും ക്രൂരവും ആയ കണ്ടിട്ടുള്ളതാണ്. പത്ത് ലക്ഷം പേരാണ് അമേരിക്കയും നാറ്റോ യും ചേർന്ന്  കൊന്നത്.. ദിനംപ്രതി പലസ്റ്റിനിൽ കുഞ്ഞുങ്ങളെ അടക്കം കൊല്ലുന്നു... എല്ലാ യുദ്ധവും മനുഷ്യത്വത്തിന് എതിരായ ഒരു നടപടി തന്നെയാണ്. അതിനെ വേർതിരിവ് ഇല്ലാതെ അപലപിക്കുകയാണ് നാം ചെയ്യേണ്ടത്... പശ്ചാത്യർ പടച്ചുവിടുന്ന വാർത്തകൾ തൊണ്ട തൊടാതെ വിഴുങ്ങി ചർദ്ധിക്കുക അല്ല വേണ്ടത്...
ഹിറ്റ്ലർ തോൽക്കേണ്ടത് അന്നത്തെ (രണ്ടാം ലോകമഹായുദ്ധ കാലത്തെ അനിവാര്യമായ ആവശ്യമായിരുന്നെങ്കിൽ, ഇന്ന് വർണ്ണ വെറി യന്മാരും നിയോ നാസികളും അമേരിക്കൻ ശിങ്കിടികളും ആയ ഉക്രൈൻ തോൽക്കുക തന്നെ വേണം.  ഇല്ലെങ്കിൽ അത് വീണ്ടും പാശ്ചാത്യ മേൽകൊയ്മ യുടെ വിജയം ആയി മാറും.അത് ഒരിക്കലും  ഇന്ത്യ അടക്കമുള്ള മൂന്നാം ലോക രാജ്യങ്ങൾക്കും ഗുണകരമല്ല. നാം ഈ അവസരത്തിൽ റഷ്യയുടെ കൂടെ നിൽക്കണം.,Shabu Maliyakkal,22,False,None
Ugx3zJqxKG5gCK3BReV4AaABAg,ഇതിൽ ഏതു ഭീകരവാദികൾ അല്ലങ്കിൽ ഭീകര രാഷ്ട്രം ഇതിൽ മുസ്ലിം പേരില്ല മുസ്ലിം രാഷ്ട്ര മില്ല   ഉത്തരം പറയാൻ ബുദ്ധി മുട്ടല്ലെ,lucky man,1,False,None
Ugwj75-xMSdhwOy1ORt4AaABAg,അല്ലെങ്കിലും കേന്ദ്രത്തിൻ്റെ വഴി ആണ് പിണുവിൻ്റെ വഴിയും... കേസെടുത്തു പേടിപ്പിക്കുക ,Faizi 333,3,False,None
UgzM6bCvC6EbT7ugF9J4AaABAg,അരിവാൾ അല്ല വാൾ.,Attakoya,0,False,None
UgyEpdwv3DRIjLKP7bd4AaABAg,അന്ന് ചിരിച്ചവർ ഇന്ന് കരയുന്നു, അന്ന് കരഞ്ഞവർ ഇന്ന് ചിരിക്കുന്നു  , ഇന്നും ചിരിക്കാൻ കഴിയുന്നവർ ഭാഗ്യം ചെയ്ത കപ്‌ൾസ്,home beauty & man beauty,8.6K,False,None
UgzfjzVl9-jhscXOHUx4AaABAg,അവരെ ഇപ്പോൾ മുമ്പത്തേക്കാൾ സുന്ദരിയായി കാണുന്നത് അവിശ്വസനീയമാണ്,Señoritas Top's,895,False,None
UgykgDftbo1N481VTxN4AaABAg,ഒരു തൈ നടാം നമുക്ക് ,Changathees Vlog,3,False,None
UgyoyQUCixB1uu6-1OR4AaABAg,സിറിയയിൽ  ക്രിസ്തിൻസ് കൂട്ടത്തോടെ രക്തദാനം നടത്തുന്നുണ്ട് അത് പോരേ .,lawrence george,0,False,None
Ugwxf-fwl7LRRA3zLTB4AaABAg,കോൺഗ്രസ്‌ തന്നെ ചെയ്തതാവും, ക്ലച്ച് പിടിക്കാത്ത ഏതെങ്കിലും നേതാവ് ചെയ്തതായിരിക്കും,Izzathul Islam,6,False,None
UgyncuDYn9q25yJPewV4AaABAg,കൊങ്ങികൾ തന്നെ ചെയ്തതാകും......,ManU CR7,3,False,None
UgxHh1d2Pwu8O8CO5TZ4AaABAg,Case അന്വേഷിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ എങ്ങിനെയാ റദാക്കുന്നത്,shiby helen,0,False,None
UgzNpQ-REXVxSbEBh1R4AaABAg,കോട്ടയത്തും മറ്റും മണിക്കൂറുകളോളം പൊതു ഗതാഗതം തടസ്സപ്പെടുത്തിയ നടപടിക്ക് കാരണക്കാരനായ മുഖ്യമന്ത്രിക്കെതിരെയും കേസെടുക്ക് പോലീസേ.....,Job Therooparambil,3,False,None
Ugz8Qf93YM4owe7xnNR4AaABAg,കേരളത്തിൽ കലാപമുണ്ടാകാൻ കോൺഗ്രസ്, ബിജെപി ശ്രമിക്കുന്നു ഇത് അനുവദിക്കില്ല,,Chandran Kutty,0,False,None
UgxcW-ANgJPRz5khoCl4AaABAg,ഡൽഹിയിൽ ബുൾഡോസർ
കൊണ്ട് ഇടിച്ച്
നിരത്തുമ്പോൾ ,കടകളും വീടുകളും നീക്കം ചെയ്തു,
വിമാന ത്തില്
 മുഖ്യ മന്ത്രിയെ വതിക്കാൻ ശ്രമിച്ചപ്പൊ വിമാനത്തിൽ ചെറിയ പ്രധിഷേദം
നിങൾ എന്ധിക്കെ പറഞ്ഞാലും ചെയ്താലും 2024 ഓട് കൂടി കോൺഗ്രസ്സ്
മുക്ത ഭാരതം , ഭീഷ്മ മൊദീയുടെ ശപഥം നിറവേരും,Royal Mech Total Engineering Solutions,1,False,None
UgygHfd3OMndZGIUR_J4AaABAg,സത്യം പറഞ്ഞാൽ ആർക്കും അവരവരുടെ ജോലി അറിയില്ല...,
എല്ലാവരും പരിശോധിച്ചു പഠിച്ചു വരുബോഴേക്കും ഒരു നൂറ്റാണ്ട് കഴിയും..,Sandeep Kumar,1,False,None
UgwcwAgKg9Ily4BCOlB4AaABAg,ആളാവാൻ വേണ്ടി എന്ത് ടെമ്മടിതരവും കാണിക്കാം എന്ന് കരുതി ഇവനൊക്കെ അഞ്ചുദിവസം ആടി അർമടിക്കുകയല്ലെ തെരുവിൽ,Nazeer,1,False,None
Ugyg-FC-bAq-5amG-AF4AaABAg,കേരളത്തിൽ ഇതൊന്നും ഇല്ലെ കൊങ്ങികളെ ,ManU CR7,0,False,None
UgzLaEzFdmniq1So_vB4AaABAg,അമ്മയും മകനും കള്ളന്മാർ തന്നെ ,ManU CR7,0,False,None
UgyJjFJnqg3VwK_7MVl4AaABAg,രണ്ടീസം മുൻപ് പറഞ്ഞ ഗ്ഗീർവാണത്തിന് ഇത്രെയും മയമില്ലായിരുന്നു  പ്പൊ ന്ത ഇങ്ങനെ ,A S,0,False,None
UgyDubiAZHycVHQVFtp4AaABAg,ഒരു സ്വീകാര്യയോഗ്യമായ ഹജ്ജും ഉംറയും ചെയ്തിട്ട്ഞങ്ങളെ മൗത്ത് ആക്കിയാൽ മതി റബ്ബേ ആമീൻ,Mehzi.po786 Mehzi.po786,2,False,None
Ugxu7R-EiOwP0kPsUkV4AaABAg,എനിക്ക് വല്ലാത്ത ആഗ്രഹം ഉണ്ട് ഒരു ഹജ്ജും ഉംറയും ചെയ്യാൻ അല്ലാഹു ആ ആഗ്രഹം വേഗം സഫലമാക്കി തരട്ടെ ആമീൻ ഒരു പാട് കാലമായി ഞാ ആഗഹിക്കുന്നു  വേഗം ഞങ്ങളെ അവിടെ എത്തിപ്പിക്ക് നാഥാ ആ മീൻ,Mehzi.po786 Mehzi.po786,0,False,None
Ugwc3jKskCHuWKIk1gJ4AaABAg,മിടുക്കിക്കുട്ടി വീണയ്ക്ക് അഭിനന്ദനങ്ങൾ. നല്ല ശബ്ദം . അക്ഷരസ്ഫുടത. കേട്ടിരിക്കാൻ തോന്നും. ALL THE BEST,remadevi radhakrishnan,1,False,None
UgyhBMRstcpgvzjA6214AaABAg,എല്ലാവരും ദുബായിക്കി പക്കും അവരെ നശിപ്പിക്കാ ഒരു പാകത്ത് എന്താടെന്ന ന്യവത്ത്,Kunjappan Kunjappan,0,False,None
UgyzxKiUtza8i2PtXyp4AaABAg,ഇതെന്തു പത്രധ൪മ്മമാണ്?????? വിമാനത്തിൽ പ്രതിഷേധം,,,,, കഷ്ടം... ഇത്രയും അധഃപതനം ,my best. volgs,0,False,None
UgzwMZ7EfVg22Ffow4V4AaABAg,1മണി 2മണി 3മണി 4മണി,Ibrahim Mk,0,False,None
UgzqYxpWQFxEPIo9qbd4AaABAg,ചിറ്റപ്പനെതിരെ എന്താ കേസെടുക്കാത്തത്???,Varun K,3,False,None
Ugx3oHUasMCwugjG9rt4AaABAg,വീട്ടിൽ ഉറങ്ങാൻ സ്വസ്ഥത ഇല്ല! 
നാട്ടിൽ ഇറങ്ങിയാൽ കരിങ്കൊടി! 
ആകാശത്ത് വിമാനത്തിൽ പ്രതിഷേധം! 
മടിയിൽ സ്വർണ്ണം ഉള്ളതുകൊണ്ട് ഭയമുണ്ട്........ ,Alfalkhan47,8,False,None
UgymQSckg78sF-GCfrp4AaABAg,വീട്ടിൽ ഉറങ്ങാൻ സ്വസ്ഥത ഇല്ല! 
നാട്ടിൽ ഇറങ്ങിയാൽ കരിങ്കൊടി! 
ആകാശത്ത് വിമാനത്തിൽ പ്രതിഷേധം! 
മടിയിൽ സ്വർണ്ണം ഉള്ളതുകൊണ്ട് ഭയമുണ്ട്.. എല്ലാം ശരിയാകും വിജയ്...... ,Alfalkhan47,4,False,None
UgzDYzBW6Mt1YKPWWo14AaABAg,വിമത്തിൽ നടന്ന കയ്യേറ്റ ശ്രമത്തിനെ, ലളിതമായി പ്രതിഷേധാമായി അവതരിപ്പിക്കുന്ന മീഡിയ കുതന്ദ്രം അപാരം.,Kps Saidalavi,1,False,None
UgyQNYA_J8UVCPt9Ipl4AaABAg,വീട്ടിൽ ഉറങ്ങാൻ സ്വസ്ഥത ഇല്ല! 
നാട്ടിൽ ഇറങ്ങിയാൽ കരിങ്കൊടി! 
ആകാശത്ത് വിമാനത്തിൽ പ്രതിഷേധം! 
മടിയിൽ സ്വർണ്ണം ഉള്ളതുകൊണ്ട് ഭയമുണ്ട്.. എല്ലാം ശരിയാകും വിജയ്...... ,Alfalkhan47,7,False,None
Ugy_76qY0_xQ82yMpMt4AaABAg,കോൺഗ്രസ്‌ കാര് തന്നെ എറി ഞ്ഞതാണ്.... വീണിടത്തു നിന്ന് ഉരുളാൻ വല്ലതും വേണ്ടേ,Gopi Bedakam,1,False,None
UgwcpRpjb8H_G6o8Oct4AaABAg,കേരളത്തിൽ ജീവിക്കണമെങ്കി സ്‌പിഎം കാരൻ ആവണം. ഒരാളെ കൊന്നാൽ പോലും കേസ് ഇല്ല. പോലീസ് സംരക്ഷിക്കും,Explore with Niyas,1,False,None
UgyMz50-gc2i63GluHh4AaABAg,കേരളത്തിലെ ചാനൽ വിഷൻ എന്തു അറിഞ്ഞിട്ടാണ് എല്ലാ ദിവസവും ഈ വിഷയത്തിന് വേണ്ടി ഇത്ര വാർത്തയാക്കുന്നത് 
പീഡനമോ ,കൊലപാതകമോ ,വെട്ടും കുത്തം ഒന്നുമല്ല കഴിക്കാൻ കേറിയപ്പോൾ തർക്കമുണ്ടായി ഒരു ഹോട്ടൽ നടത്തുന്ന ഉടമ വരുന്നവരോട് പാലിക്കേണ്ട ഒരു മര്യാദയും കാണിക്കാറില്ല അദ്ദേഹത്തിൻ്റെ പേരിൽ എത്രയോ കേസുകൾ നിലവിൽ ഉണ്ട് കുമരകം ഗവൺമെൻ്റ ഹോസ്പിറ്റലിലെ ഒരു ഡോക്ടർക്ക് എതിരെ ഗുളിക കൊടുത്തത് മാറിപ്പോയി എന്നും പറഞ്ഞ് തൻ്റെ കിഡ്നി പോയി എന്നും പറഞ്ഞ് നഷ്ടപരിഹാരം മേടിച്ച മഹാനാണ് ഹോട്ടൽ ഉടമയായ ഉദ്ദേഹം
മറ്റു ഹോട്ടലുകളെയും പാർട്ടിയേയും വെറുതെ ഇതിൽ ഉൾപ്പെടുത്തരുത് അവർക്ക് ഇതിൽ യാതൊരു പങ്കുമില്ല മാത്രമല്ല നിങ്ങൾ പറയുന്ന ഈ ഗണ്ടകൾ ഒരു കേസ് പോലും ഇല്ലാത്ത വ്യക്തികളാണ് നിങ്ങൾ അന്വേഷിച്ചു നോക്കൂ കൂലിവേല എടുത്തും പെയിൻ്റിംഗ്, കമ്പിപ്പണിക്ക് പോയുമാണ് കുടുംബം നോക്കുന്നത്
ഹോട്ടലിലെ ഉടമയുമായി ഉന്തും തള്ളുമുണ്ടായി അല്ലാതെ അവരുടെ ഭാര്യയെ ഉപദ്രവിച്ചിട്ടുപോലുമില്ല ഇവർ ഏതാനും ഭാഗങ്ങൾ മാത്രം കട്ട് ചെയ്ത് സമൂഹമാധ്യമങ്ങളിൽ വിദ്വേഷം പരത്തുകയാണ് ചെയ്യുന്നത്
എന്തുകൊണ്ട് സ്ത്രീയെ തല്ലുന്നതും കട തകർക്കുന്നതും ഗ്ലാസ് പെട്ടിക്കുന്നതും പൂച്ചട്ടി പെട്ടിക്കുന്നതുമായ വീഡിയോ ദൃശ്യങ്ങൾ നിങ്ങൾ മാധ്യമങ്ങളിൽ കാണിക്കാത്തത്  
കോടതിയിൽ പൂർണ്ണമായ വീഡിയോ കാണിച്ചേ മതിയാവൂ 
നിങ്ങൾ മാധ്യമങ്ങൾക്ക് സത്യസന്ധമായ നിലപാട് എടുക്കു 
വെറുതെ നിരപരാധികളെ ക്രൂശിക്കരുത് ,നിങ്ങൾ നേരിട്ട് അന്വേക്ഷിച്ചിട്ടു വാർത്തകൾ ഇടാവൂ,Kambiyil fingers,0,False,None
UgyYgpUKoXs7N0TGPch4AaABAg,കിരണിന്റെ അനിയൻ ആണോ കീർത്തിരാജ്, ഒരമ്മ പെറ്റ മക്കളുടെ സ്വഭാവം രണ്ടിനും.... ,งคīก๏ใ ♩๏รєрђ,1,False,None
UgwWSE7D_zczXpFcI_F4AaABAg,തിരിച്ചു കൊടുക്കാൻ പറ്റുമെങ്കിൽ കൊടുക്കണം ks,biju k,2,False,None
Ugx2svlIkPiuk7ENc3V4AaABAg,തിരിച്ചു കൊടുക്കണം അതാ വേൻണ്ടത്,Mansoor Ch,0,False,None
Ugxs2kFq81EbyQD8jx94AaABAg,ഈ റിപ്പോർട്ടറെ നേരത്തെ ധാരാളം വാർത്തകളിൽ നിറഞ്ഞുനിന്നതായി ഓർക്കുന്നു..... ജനങ്ങളുടെ ഓർമ്മ നഷ്ടപ്പെട്ടുകാണില്ല ,Madhu Unnithan,5,False,None
Ugy1__av7MQs7t2JMKd4AaABAg,കോൺഗ്രസ്‌ ഇപ്പോൾ ആണ് ആൺകുട്ടികൾ ആയത്,Mohammed Sha,12,False,None
UgwHk5sWGiXE1jX5Q3t4AaABAg,കലാപങ്ങൾ മാധ്യമങ്ങളെ സംബന്ധിച്ച് വൻ ലാഭം തന്നെ ,SHIBIN M,20,False,None
UgzD1TkPQ0ooISvEehB4AaABAg,അഭിവാദ്യങ്ങൾ അഭിവാദ്യങ്ങൾ കോണ്ഗ്രസ്ന് അഭിവാദ്യങ്ങൾ ,VIVA MIX MEDIA,2,False,None
Ugxewgb0Qp_vh2UsFGd4AaABAg,പ്രതിഷേധമൊക്കെ നല്ലതാണ്..
പക്ഷെ ഇത് അതിര് കടന്നു..
സ്വാഭാവികമായി ഞങ്ങൾക്ക് വെറുതെയിരിക്കാനാവില്ല..!!,Arty worKz OfficiaL,7,False,None
UgxCdat_RlB4go0JDtJ4AaABAg,ഇതിൽ നല്ലൊരു പങ്ക് നിങൾ ഉൾപ്പെടുന്ന മാധ്യമങ്ങൾക്കും ഉണ്ട് കേട്ടാ.,Krishnan kutty Sukumara pillai,2,False,None
Ugy89nXgxdKFxs69K6J4AaABAg,വിമാനത്തിൽ പ്രതിഷേദിച്ച കോൺഗ്രസ്‌ കാർക് ബിഗ് സല്യൂട് ,biju k,5,False,None
Ugyxo9-eX5H280uNdK14AaABAg,വലിയ അറിവ് പകർന്നു തന്നതിൽ നന്ദി. ഇതൊക്ക കോടതിയിൽ ജോലി ചെയ്യുന്നവർമുതൽ അല്ലാത്തവർക്കുവരെ ഉപകാരം കാണാൻ പാവം ജനം ഒന്നും പറയാനില്ല കാര്യമില്ല അതുകൊണ്ട് വീഡിയോ മുഴിവിക്കാതെ പോകുന്നു.,Malanad Village Food,3,False,None
UgySFuUgSVVXgDHfU3p4AaABAg,അരി ആഹാരം കഴിക്കുന്നവർക് അറിയാം സ്വപ്നയുടെ സ്വപ്നം എന്താണെന്നു,Renjith,4,False,None
UgxGfgaUQfusJhxsuD14AaABAg,ബിജെപി ഗൂഢാലോചനയിൽ udf കുടുങ്ങി,, പക്ഷെ ഇത് കേരളത്തിൽ വില പോകില്ല,, കേന്ദ്ര ഏജൻസിയെ ആര് തടഞ്ഞു,,, ,Raheem Rahi,3,False,None
Ugy301sRWhA2O5lDmqR4AaABAg,കേരളത്തിൽ ബിജെപി ഇല്ലാത്തത് കൊണ്ട് സ്വര്യ ജീവിതം ഉണ്ടായിരുന്നു.. ഇനി കൊങ്ങികളും മാധ്യമങ്ങലും ചേർന്ന് ബിജെപിക്ക് അവസരം ഒരുക്കി കൊടുക്കുന്ന അവസ്ഥയാണ് കണ്ടു വരുന്നത്... ഇത് കേരളത്തിന് നാശമാകും,Siddique Mohd,1,False,None
UgzlNE_lmXaosJxzpQt4AaABAg,സ്വപ്ന ബിജെപി യുടെ രാഷ്ട്രപതി സ്ഥാനാർഥി ,Cyber Kadannal,0,False,None
UgyszA_0jZ88TDFn6194AaABAg,മുഖ്യമന്ത്രി യുടെ സഞ്ചാര സ്വാതന്ത്ര്യം.സിപിഎം ഏറ്റെടുക്കട്ടെ,Siva Sankaran nagalassery,1,False,None
UgxRX8snH5ypRJhTXHd4AaABAg,കോൺഗ്രസ്സ് constitution a നിരാകരിക്കുന്നു ഭരിക്കാനുള്ള അവകാശം തടയുന്നു,sales murickens,0,False,None
Ugy8j9lsSFo_e0FpYr94AaABAg,പിണറായിയും, ജയരാജ ഗുണ്ടകളും മാത്രം മതി ഇന്നാട്ടിൽ.,Anil Kumar,0,False,None
UgwcCfrs1DvVKrnqT554AaABAg,കോൺഗ്രസ് അടുത്ത പ്രാവശ്യവും പ്രതിപക്ഷത്തു  ഇരുന്നു കൊള്ളും,Babu Jose,4,False,None
UgwfFpHlgPGAVzlulJl4AaABAg,മുഖ്യമന്ത്രിയുടെ ഔദ്യോഗിക വാഹനം കറുപ്പ് മുഖ്യമന്ത്രിയുടെ അംഗരക്ഷകർ കറുപ്പ് വസ്ത്രം ഉപയോഗിക്കുന്നു മുഖ്യമന്ത്രിക്ക് പാർട്ടിക്കും കറുപ്പിനോട് ഒരു വിമുഖതയും ഇല്ല വെറുതെ ചാനലുകാരും പ്രതിപക്ഷവും കലാപം സൃഷ്ടിക്കുവാൻ വേണ്ടി പ്രോത്സാഹനം നൽകുന്ന ഹാഷിം ഇതേപോലെയുള്ള മാധ്യമപ്രവർത്തകർ,Punnakkadan,2,False,None
UgwiZh9_zEhd25-OZ6l4AaABAg,വിമാനത്തി നുള്ളിൽ പ്രതിശേധിച്ചവരെ തള്ളിയിട്ട് വധിക്കാൻ ശ്രമിച്ചോ ?,Abdulsalam68@gmail.com Abdulsalam68,5,False,None
UgyhQd4grFwVS_bNCfh4AaABAg,ഇന്നലെ  കൊടിയേരി പറഞ്ഞു.
ഞങ്ങൾ ജനങ്ങളെ ഇറക്കി നേരിടുമെന്ന് .
നേരിടൽ - ഉത്ഘാടനം - ജയരാജ് വിമാനത്തിൽ നിർവ്വഹിച്ചതായി പ്രഖ്യാപിക്കുന്നു.,krishna prasad,1,False,None
UgzH-VYCoLpRfJQ2Y6N4AaABAg,700polis ഉണ്ടായിട്ടും സുരക്ഷാവിഴ്ച!,Yunus Yunus,0,False,None
Ugwi6hVZSAFOSpsdSc54AaABAg,നികുതിദായകരുടെ വിജയം,Biju Thomas Pallivathukkal,1,False,None
UgxdUWKMiZNNa8tcQ5V4AaABAg,മെസ്സി....അതൊരു പേരല്ല...ലോകമെമ്പാടുമുള്ള ഞങ്ങളെപ്പോലുള്ള ആരാധകർക്ക് അതൊരു വികാരമാണ്....അന്നും ഇന്നും എന്നും മെസ്സി ഉയിർ,Miss _nameless,530,False,None
UgzHNNl1dSYrsz7SxQ94AaABAg,അയാൾക്ക് വേണ്ടി ഇനിയും ഉറക്കം ഒഴിക്കാൻ നിങ്ങളെ പ്രേരിപ്പിച്ചു കൊണ്ടേയിരിക്കും ,SKY MEDIA Tv,226,False,None
UgyXDPL9tuqujHhR11Z4AaABAg,ഇത് കൊറേ കേട്ടിട്ടുണ്ട്
ഇതൊരു ജനാതിപത്യ രാജ്യമാണ്
കലാപവും,അതിക്രമവും ചെയ്യാനുള്ള അവകാശം ഉണ്ടെന്ന് പറഞാൽ അതിനെ
അടിച്ചമർത്താൻ ഉള്ള അവകാശവും ഭരണാധികാരികൾക്ക് ഉണ്ട്,
എന്നെ തൊട്ടാൽ ഞാനും തോടും,പണ്ട് ഇന്ത്യ
 ഭരിച്ചിരുന്ന തയമ്പു ഉണ്ടെന്ന് 
വിചാരിച്ചു നേകളിക്കേണ്ട

എല്ലാ ജനങ്ങൾക്കും ജീവിക്കണമേടാ പന്നികളേ
നിങ്ങൾ പല രാഷ്ട്രീയ
പാർട്ടികളിൽ നിന്നും
നക്കാൻ കിട്ടും പാവങ്ങൾ പണിയെടുത്ത് ട്ടാണ് ജീവിക്കുന്നത്,ഞങ്ങടെ മുന്നിൽ ഒരു കമ്മിയും ഇല്ല
കൊങ്ങി യും ഇല്ല സംഘിയും
ഇല്ല,കള്ള പന്നികൾ മാത്രം,Royal Mech Total Engineering Solutions,3,False,None
Ugz5uQHOZdaEvn-Q-8N4AaABAg,വെറുതെ അദ്ദേഹത്തിന്റെ ആരോഗ്യനില അവശതയിലാകാനായിട്ട് ഓരോ പരിപാടികളും ആയിട്ട് ഇറങ്ങിക്കോളും,jithin ab,0,False,None
UgxxTbMpCtpENtlbEzl4AaABAg,അഭിവാദ്യങ്ങൾ യൂത്ത് കോൺഗ്രസിന്റെ ചുണക്കുട്ടികൾ ,ashwin s,19,False,None
Ugyuv2o2cxBOpo4ucPt4AaABAg, ദൈവമേ ഒരു നല്ല കാര്യം ആണ് ഇത് ഒരുപാട് ക്യാൻസർ രോഗികൾക്ക് വേദന ഇല്ലാത്ത ഒരു ജീവിതം തിരിച്ചു കിട്ടട്ടെ ,Ajitha Kumari,3,False,None
UgwtphrbHUlsiZhJ8St4AaABAg,ഇതൊരുമാതിരി കോത്താഴത്തെ നീതി ആണല്ലോ ഒരു പിഡിപി നേതാവ് മദനി ഇറക്കാൻ ഒരു നിയമവുമില്ല ഇതാണ് ഇരട്ടത്താപ്പ്,nizar kollam,1,False,None
UgxSdddYAIZmiLnfbHB4AaABAg,മാധ്യമ പ്രവർത്തകൻ വരെ പറഞ്ഞു, അവർക്ക് നിർദേശം കിട്ടി ... മുഖ്യമന്ത്രിയേ റിപ്പോർട്ട് ചെയ്യാൻ പോകുമ്പോൾ കറുത്ത മാസ്ക്, ഡ്രസ്സ്, അങ്ങനെ ഒന്നും തന്നെ ഉപയോഗിക്കാൻ പാടില്ല എന്ന്.... എന്നിട്ട് ഇപ്പൊ വന്ന് ഈ കെണ എന്ത് കൊണയാണ് പറയുന്നത് ,Vipin V S,14,False,None
Ugw9QhOHmAGBnWT44Wp4AaABAg,ആരും തെറ്റിദ്ധരിക്കാതിരുന്നാ ഞാനൊരുകാര്യംപറയാം,നാലഞ്ചുദിവസം എനിക്ക് ബോധമില്ലായിരുന്നു, ഒരുകെട്ട് നീലച്ചടയ൯ ഒറ്റയിരിപ്പില് ഇരുത്തിവലിച്ചു അങ്ങനെ പറ്റിയതാ, ഇനിമേലാലാവ൪ത്തിക്കില്ല മാപ്പ്,മാപ്പ്.,rejin thomas,6,False,None
Ugz5Tf3XsB5KhEwHaYx4AaABAg,58 വയസ്സ് ,TINOJP THOMAS,2,False,None
UgwYLj3K-ubgTOCvMTd4AaABAg,ഇവരുടെ സാമാനം വളരെ ചെറുതാവും അതെന്താ ,Goldenmak 2020,1,False,None
Ugwf6j9mLNVAR5VPYRJ4AaABAg,കാക്കുക  മുക്കുക  അടിച്ചു  പൊളിക്കുക   എന്തു  രസം,Abdul Rasheedvp,1,False,None
UgySuyEbqgsns6Ii6Bh4AaABAg,ഓരോ പ്രശ്നം തീർന്നു വരുമ്പോൾ ദേ വരുന്നു അടുത്ത പ്രശ്നം ,Freaking Shorts WWE,6,False,None
UgykSEYw-dOT3a6MLct4AaABAg,ഈ പാവം മനുഷ്യന്‍ ഒന്നും ആറിഞ്ഞില്ല.,ZAKKARIYA VAIPPIPADATH BAVAKUNHI,0,False,None
Ugz4o1M9gjkNI16Dvm94AaABAg,തമ്പ്രാൻ ഉത്തരവിട്ടിട്ടുണ്ട് പ്രജകൾ അനുസരിക്കുക... തമ്പ്രാൻ്റെ ആളുകൾക്ക് ഇതൊന്നും ബാധകമല്ല ,Faizi 333,1,False,None
UgyfvGFHJ9JD7lkGGEp4AaABAg,ഇന്ന് കാര്യങ്ങൾ അധികൃതർ അറിയണമെങ്കിൽ ഇതുപോലെ മാധ്യമങ്ങളെ അറിയിച്ചാൽ മാത്രമേ നടക്കൂ....അല്ലാതെ ആർക്കാണ് ഇതുപോലെയുള്ള പാവങ്ങളുടെ കാര്യം അറിയാൻ സമയം....,SR kerala media,0,False,None
Ugy_Oi7JO6QFzxKHAuJ4AaABAg,ആ പോലീസ് ഇത്രേം വിവരം കെട്ടവനാണോ? മുഖ്യമന്ത്രിയെ കരിങ്കൊടി കാണിച്ചു വാഹനമെല്ലാം കടന്നുപോയി പുറകെവന്ന പോലിസ് വണ്ടി നിർത്തി അയാളെ പിടിച്ചു സിപിഎംനേ കൊണ്ട് തല്ലിച്ച് കൊണ്ടുപോയി വണ്ടികൾ കടന്നു പോയ സ്ഥിതിക്ക് അയാളെ പിടിക്കേണ്ട ഒരു കാര്യവുമില്ല പോലീസിന്, അയാൾ ആ വഴിയിൽ നിന്നോളും, പോലിസ് അവിടെ ഇറങ്ങേണ്ട ഒരു കാര്യവുമില്ല,S..,1,False,None
UgxU77cnrxySHWnyK2J4AaABAg,സതീഷ് താങ്കൾ ബാഹുബലി എന്ന സിനിമ ഒന്ന് കണ്ടു നോക്കൂ അതിൽ കാലകേയൻ എന്നൊരാൾ ഉണ്ട് അതിലെ ബാഹുബലി ആകാൻ താങ്കൾക്ക് കഴിയുമോ കാലകേയൻ ഇല്ലാതായാൽ അണികൾ എല്ലാം എല്ലാം ചിതറിയോടുഠ not the point,Shiju Joseph,0,False,None
Ugz58zySFMj0djemM5l4AaABAg,വിനാശകാലേ വിപരീതബുദ്ധി.
കെ.റെയിൽ സമരം വഴിയിലുപേക്ഷിച്ച് കള്ളക്കടത്തുകാരിയെ ചുമലിലേറ്റി നടക്കുന്ന യു.ഡി.എഫ്നെ ചിന്താശേഷിയും ബുദ്ധിയുമുള്ള പൊതുജനങ്ങളിൽ നിന്നും അകറ്റാൻമാത്രമേ ഈ ബോറൻ സമരാഭാസം വഴിവെക്കുകയുള്ളൂവെന്ന കാര്യം ഉറപ്പാണ്.,Chandji,2,False,None
UgyW1WNKPSCFFOvnH7V4AaABAg,Kerala police സർക്കാരിന്റെ ഭാഗമല്ലേ... ശ്രീ മുഖ്യമന്ത്രീ.....?? 
കറുത്ത മാസ്ക്, കുട, ഷർട്ട്‌ എന്നിവയൊക്കെ പോലീസ് തടയുന്ന വീഡിയോകൾ ഇതിനോടകം കേരളമാകെ പ്രചരിച്ചുകഴിഞ്ഞു. 
പകലുപോലെ വെളുത്ത സത്യം മറക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന കെഴങ് മുഖ്യൻ ,Michael _,3,False,None
UgyjEFNL7Ppuez_Y6814AaABAg,ജനങ്ങൾക്ക് എല്ലാം മനസ്സിലായി തുടങ്ങി സഖാവേ,Bachu rasya,4,False,None
UgwDD574ne13gOZqZh94AaABAg,എന്തായാലും പിണറായിയെ വച്ച് നോക്കുമ്പോ ഇടുക്കിക്കാർക്ക് ഉമ്മൻ തന്നെ ബെസ്റ്റ്...,Film Theorist,54,False,None
UgxhXRZ6ffiGTfE2jnN4AaABAg,ഒത്തിരി പേർക്ക് അന്നദാതാവ് ആയി മാറിയ അതുല്യനായ മുഖ്യമന്ത്രി ,Suresh Sura,16,False,None
Ugwg8KiebSIL9w5nST94AaABAg,ഇന്ത്യ യെ ഇന്ത്യ ആക്കിയ കോൺഗ്രസിനെ ഇല്ലാതാക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു. അതാണ് ഇതിലൂടെ വ്യക്തമാകുന്നത്.,Francis Md,0,False,None
UgwUQeiLnqmkMhNlwd14AaABAg,അയ്യോ പാവം,ED വരുന്നു കോൺഗ്രസെ,rajeeva Pp,1,False,None
Ugz4TvQHqlTATpaSwzt4AaABAg,സപ്പോർട്ട് ഈ പുള്ളേര്ക് ,biju k,2,False,None
Ugyt5QPU9f8o_TgEeGd4AaABAg,ഒരുപാട് സൊപ്നമാർ,Sakkel Chanamkkulath,2,False,None
UgyHkpbj0CeEyYP74kV4AaABAg,രാഹുൽ ഉപ്പു സത്യാഗ്രഹം നടത്താൻ ED ഓഫീസിൽ എത്തിയിരിക്കുകയാണ് സൂർത്തുക്കളെ,Prakash K,3,False,None
UgwJsjdwC5IrEj6jfIp4AaABAg,രാഹുൽ ജി ,shahida s,2,False,None
Ugxj4xoc7AcyNTUqMhR4AaABAg,പ്രവർത്തകരല്ല.. പ്രവർത്തകൻ എന്നു പറയാത്തതെന്താ?,Sajith K Kesavan,2,False,None
Ugw8rjTGqHNdjCumOZp4AaABAg,പോലീസ് അല്ല, സിപിഎം കാർ തല്ലുന്നു.. പോലീസ് നോക്കി നില്കുന്നു,Hasif Chelekkoden,0,False,None
UgylKVd7zNERUoqCq2V4AaABAg,മുഖ്യമന്ത്രിക്കെതിരെ പ്രതിഷേധം ഇപ്പൊത്തന്നെ ശക്തമാക്കാണോ ?? നാളെപോരെ സുരൂ അല്ലെങ്കിൽ ഉള്ളി സീസനും മഞ്ഞൾ സീസനും കഴിഞ്ഞോട്ടെ.  ,Subair TK,1,False,None
Ugy7bU3BQP60U7b7CBd4AaABAg,അപ്പൊ സഖ്യം പൊളിഞ്ഞോ സാറെ ,Chandran Sekharan,0,False,None
UgzjFvCgVtJ05f4XUKF4AaABAg,സോറി... പോലീസ് ഇരട്ട ചങന് സുരക്ഷാ ഒരുക്കാനുള്ള തിരക്കിലാണ്.. തൽക്കാലം പ്രതിയെ പിടിക്കാൻ കഴിയില്ല,,Johnson .george,2,False,None
UgyJIPEV4jaCloLMB0N4AaABAg,ഇത്ര ആയത് നിങ്ങളുടെ ബാഗ്ഗ്യം ,,,,,Saheed KV,0,False,None
UgyJwDGnSwO7mNOoD1h4AaABAg,ഇനി ഒളിവിലെ ഓർമ്മകൾ ,Joseph Lancelot Dias,3,False,None
Ugw5Zjr-sOAWES3y2Yh4AaABAg,ആരുടെയെങ്കിലം കുളിമുറിയിൽ അയാള് കാണും,Mathew PE,2,False,None
UgwccjVLt2xe0IzKTp94AaABAg,ജെയിംസ് ചേട്ടന്റെ അച്ഛൻ പെട്ടെന്ന് സുഖം പ്രാപിക്കെട്ടെ,muneer muhammed,25,False,None
UgzZ_Gb0KdRQzmqz9NZ4AaABAg,Ed കേരളത്തിൽ നല്ലത്,raiter,2,False,None
Ugx8RWplBwhg7oV68A14AaABAg,വെളിച്ചെണ്ണ തേച്ച് 10 മിനിട്ടിന് ശേഷ കുളിക്കുക,God is King,0,False,None
UgxS1NWc_B_6mvAXMrd4AaABAg,ഒരു ഗവണ്മെന്റ് Agency ചോദ്യം ചെയ്യാൻ വിളിപ്പിച്ചാൽ അതിനെ തടസപെടുത്താൻ എന്ത് കാര്യം...,Makkar MM,0,False,None
UgzfNvicYsts9_MqhKx4AaABAg,എല്ലാ പാർട്ടിയിലും  ഇതുപോലെ പൊട്ടന്മാരെ അണികൾ ഉണ്ടാവും,ABI, VIOG ,,0,False,None
UgwE7NXBp0gGnjcFhT54AaABAg,ഒരു FIR പരാതിക്കാരൻ്റെ മൊഴി പ്രകരമുള്ള റിപ്പോർട്ട് ആണെന്നും, പോലീസ് റിപ്പോർട്ട് അന്വേഷണത്തിന് ശേഷം സമർപ്പിക്കുന്ന ഫൈനൽ റിപ്പോർട്ട് ആണെന്നും 24 ന് അറിയാൻ പാടില്ലാത്തതാണോ, കഷ്ടം,arun varghese,0,False,None
UgxHrJ-itMiYhMmNCpx4AaABAg,കേരളത്തിലെ അവസാന മുഖ്യമന്ത്രി പിണറായി വിജയൻ. അതിനുള്ള പരിപാടിയാണിത്. പിപ്പിടിവിദ്യ.,Bijoy Thomas,1,False,None
UgzECAC1ygO09wI7jAV4AaABAg,എനിക്ക് ഫ്ലവേഴ്സ് ഒരു കോടിയിൽ പങ്കെടുക്കാൻ താല്പര്യം ഉണ്ട് എന്താണ് ചെയ്യേണ്ടത്,Ponnu's Crazy World,0,False,None
Ugx7o3Eh4WGnTQ7efOp4AaABAg,അഭിനന്ദനങ്ങൾ സൂപ്പർ ,GIRIJA DAS,0,False,None
UgwZmfCz2szKLDpGI6N4AaABAg,ആയിരകണക്കിന് പേരെ നീന്തൽ പഠിപ്പിച്ച സജി സാർ ,Jerry CP,0,False,None
UgwCzoSUlHoKstdCaXV4AaABAg,കേന്ദ്രത്തിലെ ED ശരിയല്ല, പക്ഷേ അത് കേരളത്തിലെത്തിയാൽ ഉഷാറാണ്,favas_ma_mavungal,4,False,None
UgzX4GuCioOguRGZOm54AaABAg,അഴിമതി എന്തന്നറിയാത്ത പാർട്ടി,Varun K,0,False,None
Ugw2Hqul1ul21xsm3Pd4AaABAg,വേറെ ചെറിയ കള്ളൻമാരെ ഒന്നും കിട്ടിയില്ലേ, ഇന്ത്യയുടെ രാഷ്‌ട്രപതി ആകേണ്ട ആൾ നല്ല ഒരു വ്യക്തി ആയിരിക്കണം. ,Naveed K,0,False,None
Ugyx070wgWokiUqBKb94AaABAg,അതെന്താ ഗുലാം നബി ഒഴികെ, പേരല്ല മതമാണ് പ്രശ്നം കഷ്ടം inc,shibinas a,0,False,None
UgwbA-2ctVyxbN76I9Z4AaABAg,നല്ല വാർത്ത  but മറുപുറ തുള്ളവർ കണ്ണൂരിൽ   പ്രായപൂർത്തി ആയവർ തലകാണില്ല   എന്ന് വിളിച്ചിരുന്നു തമ്പ്രാക്കൽ കേട്ടിരിക്കും   arest പോലും ഇല്ല  why,Alavi Kalattingal,1,False,None
Ugzx3HUR1fUlooDpjGd4AaABAg,കറുത്ത മാസ്ക് ഇത്ര വലിയ പ്രശ്നമായി തീർന്നോ,Haroon ktm,0,False,None
UgwLG7qwUuve3Dzhu2N4AaABAg,മുകളിൽ കയറുമ്പോൾ അടിയിൽ പുരുഷൻമാർ ഉള്ള കാര്യം മറക്കരുത് സ്ത്രീയെന്ന കാര്യവും മറക്കരുത്,Majid Maji,0,False,None
Ugxwm7lDR7cHKld-hBR4AaABAg,അത്രയും ആണുങ്ങളുടെ തലയ്ക്കു മുകളിൽ കയറി  നിൽക്കാൻ വീട്ടിൽ ആണുങ്ങളുണ്ടങ്കിൽ ഒരു പെണ്ണും ചെയ്യില്ല,Santhosh Kumar,8,False,None
Ugxb3I6IfAXxgovQatZ4AaABAg,ഇനി ഇത്‌ കൂടും ടാർജറ്റ് അക്കണം
അതാണ്,Mohamed Ansari,2,False,None
UgxXVjDIQOYzHpl9DaR4AaABAg,ആണോ മോനെ,Dymon chattambi,0,False,None
UgwQVO3o2XMAGeRGzWl4AaABAg,ഒളി ക്യാമറ ദൃശ്യങ്ങൾ പാർട്ടി  പോളിറ്റ് ബ്യൂറോ നേരിട്ട് കണ്ട് ചർച്ച  ചെയ്യാൻ തീരുമാനിച്ചു ..,Jithin c thomas,3,False,None
UgwuRiJALGDdaJDBNFN4AaABAg,ഇവൻ പറഞ്ഞപ്പോൾ കൂടെ പോയ ആ പെൺ കുട്ടിയും തെറ്റുകരിയാണ്,AswinKA 10 B,1,False,None
Ugy2D_Y8rdTaVXZrgdh4AaABAg,ഇങ്ങനെ ജനങ്ങൾ കുറച്ചെങ്കിലും റിട്ടൻ കൊടുക്കണം കാക്കി ഇട്ടാൽ ഇവൻമാരുടെ  ആക്രമം അത്ര കൂടുതലാണ്,abdul latheef,1,False,None
Ugw2xRF3g5QzazfU5u54AaABAg,അതൊന്നും സാരല്ല... ജനങ്ങളെ ലാത്തി കൊണ്ട് വെറുതെ അടിക്കുമ്പൊ ഒരു ആനന്ദം വരവില്ലെ... അതുപോലെ വെട്ടിയവന്ന് മനസ്സിന്ന് ചെറി രസം കിട്ടുന്നുണ്ടാവും,Th.saifulla Ths,0,False,None
UgyatNyvok_bZFeCFYd4AaABAg,ജയ് ഗോമാതാ,Faisal Nadi,2,False,None
Ugyeurd_H_HYmxvhK8t4AaABAg,ബിജെപി യില് നിന്ന് തന്നെ ആകും രാഷ്ട്രപതി,നരസിംഹ മന്നാടിയാർ,0,False,None
UgxWlf0WI6PvmlsHAj54AaABAg,ആവശ്യമില്ലാത്ത പണി  ഒന്നും നടക്കില്ല.. ആർക്കും കിട്ടില്ല...,FOCUS POINT,0,False,None
UgxZoBXAon3-mIEF53R4AaABAg,ഒരു പാവപെട്ട മനുഷ്യൻ മധു അയാളെ കൊന്നപ്പോൾ കുറേ മനുഷ്യസ്നേഹികൾ വന്നിരിന്നു വീണ്ടും ഒരാൾ കൂടി ഇതും പൊക്കി പിടിച്ചു ഒരു week സംസാരിക്കും. എന്നിട്ട് വീണ്ടും അടുത്ത ആൾ. മനുഷ്യന്മാർ ഒരിക്കലും മാറില്ല ഏറ്റവും ചീത്ത ജന്മങ്ങൾ മനുഷ്യരുടെ ആണു ഇതിനേക്കാൾ എന്തുകൊണ്ടും നല്ലത് മൃഗങ്ങൾ ആണു. തല്ലിയവനെ ഒക്കെ തൂക്കി കൊല്ലാൻ ഈ നിയമത്തിനു കഴിയുമോ,rageshmon ravi,2,False,None
Ugy1eQTvM8s3vCMUDmd4AaABAg,വല്ലാത്തൊരു കഷ്ടം.. പ്രതിഷേദം ബിജെപി ഭയക്കുന്നു,Ab videos,9,False,None
UgzIsR3vSVS912kT-uJ4AaABAg,ഗുണ്ടകൾ അല്ലാത്തവർ ആരേലും ഉണ്ടോ ഈ പാർട്ടിയിൽ ,Prince Raja,3,False,None
Ugy8Ttr7bURpHZggNFl4AaABAg,മുഖ്യനെതിരെ ആരോപണങ്ങൾ വരുമ്പോൾ എപ്പോഴും ഇങ്ങനെയാ,Sabeer Mpm,0,False,None
UgzIfvUDidcxlq9nHIx4AaABAg,സ്വപ്ന "കോഴി കള്ളൻ"  എന്ന് വിളിച്ചപ്പോൾ ജലീലും , ബിജെയ്നും വല്ലാണ്ട് തലയിൽ തപ്പി തല കുടയുന്നു .. ,Bijoy Pillai,0,False,None
Ugz0cohUOnUn7s4vyJ14AaABAg,കറുപ്പു ധരിക്കരുതെന്നു LDF..... !
ബീഫ് കഴിക്കരുതെന്നു കേന്ദ്രം .....!
  --- "വസ്ത്രത്തിന്റെ നിറം  ഏതെന്നു  ഇനി കേരളവും ,എന്തു കഴിക്കണമെന്നു കേന്ദ്രവും തീരുമാനിച്ചു കൊണ്ട് പരസ്പരം "കോമ്പ്രമൈസ് " ആയിരിക്കുന്നതിനാൽ ഇനി മേലിൽ "ബീഫ് " ഫെസ്റ്റ് ഉണ്ടായിരിക്കുന്നതല്ല......
NB:- ശബരിമല തീർത്ഥാടകർക്ക് കറുപ്പു വസ്ത്രം നിരോധനം ഉടൻ വന്നേയ്ക്കും ... ......  പുതുതായി "പച്ച" വസ്ത്രമായിരിക്കും അഭികാമ്യം ....,Remya S,5,False,None
Ugztn20ZBs8OxsXb2Dp4AaABAg,ഉളുപ്പ് ഇല്ലാതെ ന്യായീകരിക്കുന്ന നേതാക്കൾ ,Faizi 333,0,False,None
UgywKcMJi8BGF-RiEdJ4AaABAg,കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ് കാര് പോലും വെറുക്കുന്ന ഒരാൾ പിണറായി വിജയൻ,⚡Minnal Murali⚡,4,False,None
